ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 491: Dịch Lão Gia Đến (Thượng)
- Cô bảo ta ra ngoài à?
Hướng Nhật quay đầu lại, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ quái, không ngờ bà điên này cũng biết “cáo mượn
oai hùm”, hắn cười khinh khỉnh, nói:
- Hình như cô không có quyền ấy thì phải?
Vừa dứt lời, sinh viên trong lớp đã đồng loạt lườm hắn, dù sao cũng có rất ít tên dám cãi lại lão
sư, huống chi còn là một tuyệt sắc mỹ nữ lão sư đẹp nghiêng nước nghiêng thành.
- Bây giờ là tiết ta dạy, ta nói ngươi ra ngoài thì phải ra ngoài!
Ngay trước mặt cả lớp mà lại không nể mặt mình, Phạm Thải Hồng hạ quyết tâm, nếu không cho
tên này biết chút lợi hại, hắn còn tưởng mình dễ bị ăn hiếp.
Tuy Hướng Nhật có thể lỳ ra và cứ ở lại, nhưng trong phòng học còn có mấy người Sở Sở, hắn
cũng chẳng muốn cãi nhau với bà điên này ngay trước mặt các nàng, ra vẻ bất đắc dĩ, khoát tay nói:
- Vậy được rồi, là cô nói đấy nhé, ta về nhà ngủ.
Nói xong, không ở lại thêm phút nào nữa, đi thẳng ra cửa.
Phạm Thải Hồng sửng sốt, cứ tưởng rằng tên này khi bị mình làm mất mặt bằng cách đuổi ra
khỏi lớp trước mắt bao nhiêu người thì sẽ không dễ dàng bỏ qua, không ngờ đối phương lại chấp
nhận dễ dàng như vậy. Mắt thấy đối phương sắp ra khỏi phòng học, Phạm Thải Hồng lúc này mới
kịp bừng tỉnh, đối với tên này, không vào học cũng không sao cả, có khi hắn còn mong mình bảo hắn
ra ngoài, nàng vội vàng quát:
- Ngươi đứng lại cho ta!
- Sao? Không nỡ để ta đi về à?
Hướng Nhật cười hì hì, dừng bước, quay người lại, dường như đã sớm biết đối phương sẽ gọi
mình lại.
Phạm Thải Hồng không khỏi tức giận, tên này quả thật đã đoán trúng ý nghĩ của nàng, nhưng
không phải là không nỡ, mà căn bản không muốn để cho hắn được về nhà ngủ ngon như ý nguyện,
nàng cười lạnh, nói:
- Đi về? Ngươi nghĩ nơi này là nơi nào? Muốn tới là tới, muốn đi là đi sao? Đứng yên ở cửa
phòng học cho ta, không được ta cho phép, ngươi không thể vào lớp, càng không thể đi về!
Ánh mắt Hướng Nhật lóe lên, hắn không thích cái nhau với bà điên này, chứ không phải là sợ
nàng, nếu thực sự nàng ta coi mình như trái hồng muốn nhào nặn thế nào cũng được, vậy đúng là mơ
tưởng, hắn hờ hững nói:
- Cô định phạt đứng sao?
Nhìn vẻ mặt nam nhân cười mà như không cười, Phạm Thải Hồng không khỏi có hơi chột dạ,
- Ai bảo ngươi đến muộn!
Hướng Nhật hừ lạnh một tiếng, hắn không phải thiện nam tín nữ gì, phạt đứng mình sao? Hài
hước vãi! Ngay sau đó không nói câu nào, quay đầu lại, bước lên bậc, đi thẳng tới chỗ ngồi của
mình.
Trong phòng học lại xôn xao, tiểu tử này quả thực không coi ai ra gì, dám coi lời của mỹ nữ như
gió thoảng qua tai.
- Ngươi ——
Phạm Thải Hồng giận đến nỗi toàn thân run rẩy, nhìn chằm chằm vào bóng lưng của nam nhân,
hận không thể xông tới kéo hắn xuống, nhưng nàng cũng biết không thể làm thế được, chỉ có thể ở
trên bục giảng giương mắt ra nhìn.
Mắt thấy mỹ nữ lão sư giận đến như vậy, sinh viên trong lớp - nhất là những nam sinh - liền
bừng bừng phẫn nộ, không ngừng ném những ánh mắt giết người về phía Hướng Nhật. Tiểu tử này
lại dám chọc Phạm lão sư tức giận, quả thực đáng chết mà! Tạm không nói đến chuyện tên này từ
lâu đã thành kẻ thù số một của các nam sinh trong lớp, chỉ riêng chuyện bây giờ hắn không để mỹ nữ
lão sư vào mắt cũng đủ để không thể tha thứ.
- Hướng Quỳ, ngươi có thái độ gì vậy, còn không mau xin lỗi Phạm lão sư đi!
Một nam sinh cao to cường tráng đứng lên quát lớn, cả giọng nói lẫn sắc mặt đều tỏ ra nghiêm
khắc, hắn là uỷ viên thể dục của lớp, có thể nói là người hay để mắt nhất đến cô giáo thể dục mới
tới. Cái này gọi là “nhà ở ven hồ được hưởng trước ánh trăng”, có ưu thế là cán bộ thể dục, hắn rất
dễ có cơ hội tiếp xúc với mỹ nữ lão sư, giờ đây thấy có một sinh viên dám chống đối mỹ nữ lão sư,
lại còn là kẻ hắn khó chịu từ lâu, cơ hội lập công tốt như vậy sao có thể bỏ qua cho được? Có thể
ra mặt giúp mỹ nữ lão sư dạy bảo một kẻ mà hắn đã muốn dạy bảo từ lâu, quả thực là chuyện tốt
một công đôi việc.
Hướng Nhật nhìn lướt quá đối phương, trong mắt tràn ngập vẻ xem thường, lại là một kẻ thiểu
năng muốn chơi trội trước mặt đàn bà, đối với loại bỏ đi này, hắn căn bản chả thèm để mắt tới,
cũng mặc kệ đối phương phẫn nộ gào lên như là bị chọc tiết, đi thẳng lên hàng cuối cùng, ngồi vào
chỗ vốn hợp phong thủy với mình từ xưa đên nay.
Hắn để ý nhất đến mấy người Sở Sở, tuy nhiên vừa liếc nhìn sang một cái, Hướng Nhật liền yên
tâm. Mặc dù trong mắt mấy người cũng thoáng lộ ra vẻ trách móc, nhưng Hướng Nhật cũng biết, các
nàng đại khái chỉ cảm thấy mình quá tuyệt tình với cô nàng Thải Hồng, không để lại chút mặt mũi
nào cho nàng ta, dù sao cũng sống chung nhà được một thời gian, ít nhiều gì vẫn có chút tình cảm,
cho nên có phần không hài lòng với cách làm tuyệt tình của mình.
Thấy mình quát mắng mà chẳng có tác dụng gì, thậm chí đối phương còn không thèm quay đầu
lại, gã sinh viên cao to cường tráng cũng cực kỳ kích động, vẻ mặt sa sầm tới mức đáng sợ, tuy
nhiên có mỹ nữ lão sư phụ trong lớp, hắn không thể ngang nhiên dùng vũ lực, chỉ có thể căm hận
ngồi xuống, trong lòng thầm tính: nhất định phải tìm cơ hội trừng trị cái thằng không nể mặt mình.
Các sinh viên khác trong lớp cũng rất bất bình với hành vi nghêng ngang của Hướng Nhật, tuy
nhiên bất bình thì bất bình, bọn họ không có quyền có ý kiến, chỉ có thể dùng ánh mắt tràn ngập sát
ý để bày tỏ "Sự ngưỡng mộ" trong lòng mình. Đồng thời, càng cảm thấy tò mò đối với cái tên đã
học cùng lớp với bọn họ được hơn một năm, đối phương trước kia chỉ như một người vô hình trong
lớp, không ngờ vừa lên năm thứ hai, cả người liền có sự thay đổi lớn lao như vậy. Đầu tiên, hắn lọt
vào mắt xanh của Sở Sở - hoa khôi trong lớp, tiếp theo là một loạt mỹ nữ chuyển trường vào học
lớp này, dường như đều vì theo đuổi hắn mà đến. Bây giờ, lại dám đùa cợt với mỹ nữ lão sư phụ
mới tới, lại còn không thèm để mắt tới gã uỷ viên thể dục vốn là loại tứ chi phát triển. Vô số việc
đồng thời xẩy ra, thế là quá đủ để gợi lên lòng hiếu kỳ của những người nhiều chuyện.
Nhưng Hướng Nhật lại không quan tâm đến chuyện người ngoài đang nhìn mình như nhìn một
con quái vật, uể oải ngồi yên vị, sau đó nằm dài ra bàn ngủ.
Phạm Thải Hồng trên bục giảng thấy thế lại càng tức giận, nhưng cũng không làm được gì, dùng
giọng căm hận nói một câu:
- Mọi người tự học đi.
Sau đó mặt sa sầm đứng trên bục giảng, giống như một ngọn núi lửa có thể phun trào bất cứ lúc
nào.
Hướng Nhật đang nằm dài ra bàn, Đầu củ tỏi bên cạnh len lén dùng ngón tay ở dưới bàn chọc
chọc vào hắn, thấp giọng nói, điệu bộ rất là dâm đãng:
- Đại ca, anh thật lợi hại, có thể ngang nhiên đối chọi với một tuyệt sắc mỹ nữ như Phạm lão sư,
nói như kiểu Châu Tinh Trì, quả thực em bái phục anh không để đâu cho hết, như nước sông cuồn
cuộn chảy không ngừng, như Hoàng Hà tuôn trào . . . . . .
- Cút!
Hướng Nhật cắt ngang lời hắn, cười mắng, cái giọng nịnh bợ của tên này không khiến hắn liên
tưởng tới Châu Tinh Trì, mà là đến tên hèn hạ Đa Long bán bạn cầu vinh. Tuy nhiên, lúc này cũng
ngủ không được, có người nói chuyện phiếm với mình, hắn cũng vui vẻ tán phét vài câu. Giọng
khinh khỉnh, hắn nói:
- Có gì đâu, đừng thấy Phạm Thải Hồng hung dữ với tao mà nhầm, thực ra . . . Cô ta cũng đã
thích tao từ lâu rồi.
- Thích anh?
Đầu củ tỏi sững sờ, trên mặt muốn có bao nhiêu vẻ khác thường thì có bấy nhiều, hắn định vươn
tay ra sờ trán đối phương, xem vị lão đại này có phải bị cơn sốt làm cho đầu óc quay cuồng nên hồ
đồ rồi không.
- Lão Đại, anh không phát sốt đấy chứ?
- Có mày ấy, đúng là đê tiện!
Hướng Nhật thuận tay gạt tay hắn ra, giọng điệu cũng mang chút dâm đãng.
- Mày nghĩ xem, nếu không phải thích tao, sao cô ta cứ cố ý nhằm vào tao? Còn nhớ tiết thể dục
đầu tiên của cô ta không? Mày cho là cô ta rỗi hơi đi gây phiền toái cho người khác chắc? Nói cho
mày biết, loại phương pháp này gọi là lấy lùi làm tiến, rõ ràng là có ý quyến rũ tao.
Nghe xong đạo lý hết sức lạ lùng này, Đầu củ tỏi sững sờ lần hai, hắn hết nói nổi luôn, có người
tự sướng đến mức độ này sao? Nhận định như vậy cũng không có gì, tuy nhiên, ở trước mặt lão Đại,
hắn không có ngốc đến nổi khai ra ý nghĩ trong lòng mình, vẻ mặt hơi mất tự nhiên, nói:
- Thật sự chúc mừng đại ca, ngay cả Phạm lão sư cũng trốn không thoát bàn tay của anh, khi nào
thì được uống rượu mừng đây?
Hướng Nhật biết tiểu tử này nói trái lòng, cũng chẳng buồn giải thích, chỉ cười thần bí:
- Nói cho mày biết một bí mật, bây giờ cô ta và tao ở cùng một chỗ.
- Cái gì!
Đầu củ tỏi đột nhiên la lên kinh hãi, bí mật này quả thực làm cho người ta giật mình, đến nỗi hắn
cũng không cố thấp giọng được nữa, phải lớn tiếng kêu lên.
Tiếng la vô thưởng vô phạt này lập tức thu hút được sự chú ý của toàn thể sinh viên trong lớp,
ngay cả Phạm Thải Hồng đang sầm mặt trầm tư nghĩ ngợi gì đó cũng bừng tỉnh, ban đầu nàng chỉ
nhìn thoáng qua nơi phát ra âm thanh, cũng không để tâm, tuy nhiên khi thấy sinh viên gây mất trật tự
trong lớp lại ngồi cạnh gã nam nhân đáng ghét, trong lòng nhất thời khó chịu.
- Ầm ĩ gì thế, một chút tự giác kỷ luật cũng không có!
Mặc dù nghiến răng nghiến lợi nói bằng giọng căm hận, hơn nữa kẻ đầu sỏ là Đầu củ tỏi, tuy
nhiên ánh mắt chất chứa sát ý của nàng lại nhắm vào "đồng bọn" ngồi bên cạnh hắn.
Hướng Nhật làm bộ như không thấy gì, thẳng thừng bỏ qua. Đầu củ tỏi thì xấu hổ tới mức muốn
tìm một cái lỗ để chui vào, trước mặt bao nhiêu bạn học lại làm trò như vậy, hơn nữa dường như
còn khiến mỹ nữ lão sư phụ khó chịu, trong lòng hắn khóc không ra nước mắt. Tuy nhiên ngay khi
vừa cúi đầu xuống, quả thực cái "Bí mật" kia có sức hấp dẫn quá lớn đối hắn, lớn đến nỗi hắn mặc
kệ việc mỹ nữ lão sư có còn nhìn về phía này hay không, vẫn cố tình “vi phạm kỷ luật”, nhỏ giọng
hỏi:
- Lão Đại, các người thực sự ở chung sao? Anh đừng làm em sợ, em mắc bệnh tim bẩm sinh
đấy.
Ở cùng một nhà, vậy cũng tức là ở chung rồi còn gì? Hướng Nhật tức giận nói:
- Ngu ngốc, tao có cần đem chuyện này ra đùa không? Nếu không tin, tan học bám theo sau tao,
đến lúc đó mày sẽ biết có thật vậy hay không.
- Không thể nào?
Đầu củ tỏi la lên, tuy nhiên lần này dù sao hắn cũng rút biết kinh nghiệm, không quấy nhiễu đến
bạn học khác, thấp giọng chỉ đủ cho Hướng Nhật bên cạnh nghe được, với lại giọng điệu còn mang
theo sự hâm mộ, đố kỵ cùng với kinh hãi. Bây giờ hắn đã tin lời lão Đại, dám bảo mình bám theo
sau để tận mắt chứng kiến, chắc chắn sẽ không là giả, mỹ nữ lão sư thực sự ở chung với lão Đại,
lúc này, Đầu củ tỏi đã bái phục sát đất, nói bằng giọng hơi ghen tỵ:
- Lão Đại, anh có nhiều đại tẩu là mỹ nữ lắm rồi, chẳng lẽ không thể để lại vài người cho chúng
em?
Nhìn vẻ mặt và khẩu khí của Đầu củ tỏi, Hướng Nhật biết lời của mình đã phát huy tác dụng,
khinh khỉnh lườm hắn, nói:
- Mẹ kiếp! Không phải mày đã có Tiểu Huệ rồi à? Sao, thất tình à?
Đầu củ tỏi có một người bạn gái học trường Tài Đại kế bên, tên là Chương Tiểu Huệ, điều này
Hướng Nhật từng được nghe hắn nhắc tới.
- Đâu mà?
Thấy lão Đại hoài nghi mình bị đá, phản ứng của Đầu củ tỏi rất dữ dội, hai mắt trợn trừng, hai
nắm tay nắm chặt, trông như là bị “oan thị Kính”, chỉ nghe hắn vội vàng chứng minh:
- Tiểu Huệ si tình với em như vậy, cả đời này làm sao mà em thất tình được.
Thấy hắn mặt đỏ tới tận mang tai, Hướng Nhật cũng không định trêu hắn nữa, cười khì khì, nói:
- Nói thật, hai người phát triển tới mức độ nào rồi?
Đầu củ tỏi hơi đỏ mặt, nhăn nhó nói:
- Phát triển tới mức độ nào là sao?
- Mẹ kiếp, còn giả bộ với tao à.
Hướng Nhật cười cợt nhả.
- Ý của tao là hai người đã có ôm hôn các kiểu chưa?
- Cái này . . . . . . Một chút, chỉ có một chút thôi.
- Hì hì, đã đột phá bước cuối cùng chưa?
Đầu củ tỏi trong nháy mắt đỏ bừng mặt, lúng ta túng túng không nói nên lời.
Thấy vậy, Hướng Nhật liền có được đáp án, tiểu tử này chắc chắn còn là một xử nam, nếu không
cũng sẽ không có phản ứng như thế.
Thấy lão Đại cười vừa kì quái lại vừa dâm đãng, Đầu củ tỏi có cảm tưởng như là bị hắn nhìn
thấu tất cả suy nghĩ trong lòng, cũng không dám đề cập đến vấn đề nhạy cảm mập mờ này nữa, vội
vàng đánh trống lảng.
- Đại ca, anh phải đề phòng tên Chu Thành Vũ kia, hắn . . . . . .
- Đợi đã, Chu gì gì mày nói là ai?
Hướng Nhật chả hiểu đầu cua tai nheo ra sao, liền cắt ngang lời Đầu củ tỏi.
- Chính là cái gã vừa kêu anh xin lỗi Phạm lão sư. . . . . . À không, là Phạm đại tẩu mới đúng.
- À? Lai lịch hắn thế nào?
Hướng Nhật hiển nhiên là còn nhớ, vừa rồi quả thật có một tên định ra mặt giùm bà điên Phạm
Thải Hồng.
Đầu củ tỏi lộ ra vẻ ngạc nhiên
- Lão Đại, anh không biết hắn là ủy viên thể dục à? Vừa rồi hắn ỷ vào thân phận này nên mới
dám kêu anh xin lỗi Phạm đại tẩu.
- Vậy mày nói xem vì sao phải đề phòng hắn?
- Tên này là kẻ có thù tất báo, ỷ mình cao to khỏe mạnh, thường xuyên mắng chửi người khác . . .
. . . A, thiếu chút nữa quên mất, lão Đại dũng mãnh như thế, tên này nếu thực sự có can đảm tìm anh
để gây phiền toái, vậy chắc cũng là tự tìm lấy cái chết.
Đầu củ tỏi cuối cùng cũng nhớ ra một điều, vị lão Đại trước mặt nhìn bề ngoài thì có vẻ dễ bị
bắt nạt, nhưng thực tế không hề như vậy, kẻ khác nếu có ý định đánh hắn, chỉ sợ là rốt cuộc sẽ bị
hắn đánh.
- Khà khà, mày biết được là tốt.
Trong mắt Hướng Nhật lóe một tia lạnh lẽo, nếu thật sự có kẻ không biết điều đi gây phiền toái
cho mình, mình cũng nên động tay động chân một chút, tránh cho xương cốt rỉ sét.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 492: Dịch Lão Gia Đến (Hạ)
Được Đầu củ tỏi nhắc nhở, Hướng Nhật còn tưởng gã họ Chu nhịn không được sẽ rất nhanh tìm
mình để gây phiền toái, nhưng thực tế lại khác, đến tận lúc tan học, tên ấy cũng không xuất hiện
trước mặt mình.
Hướng Nhật cũng không quá trông mong có thể động chân động tay một chút hay không, nhưng
về đến nhà, hắn lại gặp phải một phiền toái khác.
Là Dịch Tiểu Quân, bà dì này đến thật.
Mặc dù đã sớm đoán trước được là bà dì này sẽ đến mách lẻo, nhưng không ngờ lại nhanh như
vậy – mới biết lúc trưa, thế mà đến chiều hắn vừa tan học đã chạy đến đây ngay.
Cho dù đã qua cửa của nữ cảnh quan, nhưng khi nhìn thấy mấy vị đại tiểu thư ngồi trên sô pha
trong phòng khách trò chuyện vui vẻ cùng Dịch Tiểu Quân, Hướng Nhật trong lòng vẫn còn có chút
thấp thỏm bất an.
- Hướng Quỳ, anh về rồi à!
Sở Sở ngồi đối diện với cửa, vừa thấy hắn đi vào, lập tức cất tiếng gọi ngọt ngào.
- Uhm, anh đã về.
Hướng Nhật trong lòng nhẹ nhõm hẳn, nhìn khuôn mặt Sở Sở vẫn tươi cười như vậy, hình như
Dịch Tiểu Quân còn chưa tố cáo mình.
- Mau lại đây, dì út nói tìm anh có chuyện.
Sở sở vẫy vẫy tay, gọi hai tiếng "dì út" cũng cực kỳ thuận miệng.
Hướng Nhật có chút mất tự nhiên, hắn còn chưa thừa nhận bà “dì út” này, nhưng chúng nữ đã gọi
nàng ta là “dì út” hết rồi. Trải qua chuyện hai ngày trước, bây giờ hắn không có chút thiện cảm gì
đối với bà “dì út” này, miễn cưỡng nói,
- Anh mệt quá, về phòng ngủ đã, đến lúc ăn cơm thì gọi anh.
Vừa nói vừa quay người định bước lên lầu.
Dịch Tiểu Quân thu hồi vẻ mặt tươi cười, đứng phắt dậy, đi thẳng tới trước mặt Hướng Nhật:
- Tiểu tử thúi, không phải ta tới gây phiền toái cho ngươi, mà có chuyện muốn nói với ngươi.
Cố ý nhấn mạnh hai chữ "phiền toái", hiển nhiên là còn có hàm ý sâu xa bên trong.
Hướng Nhật gì mà nghe không hiểu, nàng ta ám chỉ sẽ không nói ra chuyện mình "có tình nhân" ở
bên ngoài, vì thế trong lòng ít nhiều gì cũng dịu đi phần nào, thản nhiên nói:
- Vậy cô nói đi.
Dịch Tiểu Quân cũng không quanh co lòng vòng, trong mắt ánh lên vẻ phức tạp.
- Ông ta đã đến, muốn gặp mặt ngươi.
- Ông ta? Ai cơ?
Hướng Nhật trong lòng rúng động, nhưng lại không lộ ra ngoài mặt, giọng nói lẫn nét mặt đều
không có gì khác lạ.
Dịch Tiểu Quân trừng mắt, nàng biết tiểu tử thúi này đang giả bộ.
- Từ thủ đô đến, ngươi nói xem sẽ là ai?
- Không gặp!
Hướng Nhật trả lời hết sức thẳng thừng, lại quay người đi lên lầu.
Dịch Tiểu Quân vội vàng kéo hắn lại.
- Ngươi điên điên kùung khùng cái gì thế, ta không phải vì mình, nói cho ngươi biết, chuyện này
có liên quan đến mẹ ngươi.
Hướng Nhật hơi ngừng bước một chút, sau đó lại tiếp tục đi lên lầu.
Dịch Tiểu Quân căm hận nhìn theo bóng lưng hắn cho đến khi nó biến mất ở cuối cầu thang,
cũng không biết đang nghĩ cái gì.
Vào trong phòng, Hướng Nhật nhào ngay lên giường, nằm dang chân dang tay. Nói thật, lúc nghe
Dịch Tiểu Quân nhắc tới Hướng mẫu, Hướng Nhật đúng là đã bị thuyết phục. Tuy nhiên chỉ lát sau
hắn lại nghĩ, Dịch Tiểu Quân đã sớm nắm được điểm yếu của hắn, đây nói không chừng là nàng ta
bày quỷ kế, định dẫn mình đi gặp cái người từ thủ đô đến.
Nằm được một lát, Hướng Nhật bỗng trở mình ngồi dậy, bởi vì hắn chợt nghĩ ra một điều, Dịch
Tiểu Quân có khả năng là nói sự thực. Lão già kia từ thủ đô vội vàng tới đây, chẳng qua là vì lôi
kéo mình, mà mình từng nói với Dịch Tiểu Quân là muốn Dịch gia bồi thường cho Hướng mẫu, nhất
định lão già kia đã nghĩ được biện pháp để thực hiện yêu cầu của mình.
Nghĩ tới đây, Hướng Nhật càng đắn đo không biết nên làm thế nào, rốt cuộc có đi gặp lão già
kia hay không, dù sao lão ta cũng là kẻ đầu sỏ đuổi Hướng mẫu ra khỏi nhà, nhưng mà... . . . Hướng
Nhật lại nhớ tới hai hàng tóc mai lốm đốm hoa râm của Hướng Mẫu mà hắn đã nhìn thấy lúc bà lên
Bắc Hải thăm mình, có lẽ trong lòng bà cũng có nỗi nhớ nhà da diết!
Hướng Nhật quyết định phải thăm dò ý tứ của Hướng mẫu trước, nếu như bà thực sự có mong
muốn này, như vậy mình chịu khuất tất một chút cũng có sao đâu cơ chứ?
Tìm trong di động số điện thoại ở nhà, sau đó Hướng Nhật bấm gọi ngay.
Chưa đến vài giây, đầu dây bên kia đã nge máy, một giọng nói vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ
truyền đến:
- Tiểu bảo! Là tiểu bảo phải không?
- Là con, thưa mẹ.
Đối với cái nhũ danh này, Hướng Nhật thực sự không biết nói gì hơn, nhưng nghe được giọng ân
cần của Hướng mẫu, hắn lại cảm thấy rất ấm lòng.
- Thế nào, tiền không đủ sao? Mẹ lập tức đi ngân hàng gửi cho con.
- Không phải.
Hướng Nhật lại càng cảm thấy ấm lòng, vội đáp, nếu như không phải vì sợ làm Hướng mẫu kinh
hãi, hắn còn định hỏi trong nhà có đủ tiền tiêu hay không.
- Con có chuyện muốn thưa với mẹ.
- Chuyện gì?
Nghe con trai nói có vẻ nghiêm túc, Hướng mẫu không khỏi nổi lòng hiếu kì, đồng thời cũng
nghĩ đến tình huống xấu.
- Tiểu bảo, không phải là con và Sở Sở cãi nhau đấy chứ?
Bà hỏi thế không phải vì dè dặt, thực ra, so với cách hỏi hai người đã chia tay hay chưa thì cũng
không khác nhau nhiều lắm. Nhưng biết tính cách của con trai, đương nhiên bà sẽ không nói thẳng
ra.
Hướng Nhật có chút bất đắc dĩ, gì mà hắn lại không hiểu ý của bà cơ chứ.
- Không phải, con và Sở Sở vẫn tốt lắm, sao có thể cãi nhau được ạ?
- Chẳng lẽ Sở Sở đã có em bé?
Sức tưởng tượng của Hướng mẫu rất phong phú, nếu không phải con trai và con dâu tương lai
cãi nhau, vậy chắc chỉ là nguyên nhân này. Bà nghĩ như vậy cũng không phải không có đạo lý, lần đi
Bắc Hải cũng đã thấy thấy hai người sống chung, người trẻ tuổi đương nhiên là sung sức, không cẩn
thận khiến cho con gái nhà người ta có bầu cũng là chuyện bình thường.
Hướng Nhật nghe mà mồ hôi đầm đìa, cũng không biết nói gì, lại còn thế nữa, sức tưởng tượng
của Hướng mẫu quả thật đã lên đến mức tột đỉnh.
Hướng mẫu ở đầu dây bên kia không thấy hắn trả lời, cho là mình đã đoán đúng, bà không khỏi
cao giọng hơn hẳn, thất vọng nói:
- Tiểu tử thúi, sao con không cẩn thận một chút, các con vẫn còn đi học, giờ thì hay rồi, con bảo
Sở Sở gặp người khác thế nào đây?
Thấy mình đã bị hiểu lầm, Hướng Nhật liền bỏ lòng bái phục sức tưởng tượng phong phú của
Hướng mẫu sang một bên, khẩn trương nói:
- Mẹ, mẹ nghĩ đi đâu vậy, cái gì mà Sở Sở có em bé chứ , con có nói chuyện này đâu.
- Không phải chuyện này à?
Giọng Hướng mẫu vẫn mang chút hoài nghi, và dường như còn có vẻ thất vọng.
- Vậy là chuyện gì, con cũng không thể nói rõ ra sao?
Hướng Nhật cân nhắc một chút, cuối cùng quyết định nói thẳng ra:
- Là chuyện về Dịch gia.
- Dịch gia? Dịch gia nào?
Mặc dù giọng nói trong điện thoại rất trấn tĩnh, nhưng Hướng Nhật rõ ràng nghe ra được đầu
dây bên kia đang cố kiềm chế sự run rẩy.
Hướng Nhật trầm giọng nói:
- Mẹ, chuyện của mẹ con đã biết rồi, mẹ không cần giấu nữa.
Đầu dây bên kia im lặng, rất lâu mới khẽ thở dài một tiếng.
- Con nghe được từ đâu thế?
- Cái này để nói sau đi ạ, điều con muốn nói là, Dịch gia cái lão. . . Ông ngoại đến Bắc Hải rồi
ạ.
Ban đầu muốn gọi là "Lão già", nhưng rồi lại nghĩ đến mẹ mình ở đầu dây bên kia, Hướng Nhật
lập tức đổi giọng.
Nghe thế, đầu dây bên kia cũng nhịn không được vội hỏi:
- Ông ấy, ông ấy đến Bắc Hải làm gì?
Hướng Nhật không trả lời mà thấp giọng hỏi:
- Mẹ, mẹ có muốn trở lại Dịch gia nữa không?
Đầu dây bên kia lại im lặng, lần này còn lâu hơn lúc nãy, đến khi mà Hướng Nhật tưởng rằng
Hướng mẫu đã cúp điện thoại thì mấy tiếng lẩm bẩm như tự nói cho mình nghe mới truyền đến.
- Mẹ không biết, cũng đã lâu lắm rồi.
Mặc dù Hướng mẫu nói không biết, nhưng Hướng Nhật lại nghe ra được một điều, trong lòng bà
kỳ thực đã có đáp án rồi. Nói một cách chính xác, không phải bà không biết, mà là bà sợ, bà sợ đấy
là một mong muốn xa xỉ khó có thể đạt được. Dịch Tiểu Quân cũng thường nhắc tới cách hành xử
của lão già kia, do đó Hướng Nhật cũng biết lão già kia ở trong nhà nghiêm khắc đến thế nào, người
bị ông ta đuổi ra khỏi nhà mà còn có thể quay trở về, chuyện này là không thể nào. Hướng mẫu hiểu
được điều này, cho nên bà mới vừa hi vọng lại vừa sợ hãi, bà biết rõ xác suất thành công là rất
mong manh, nhưng bà cũng hi vọng nó có thể trở thành sự thực.
Khi biết được mong muốn trong lòng Hướng mẫu, Hướng Nhật đã biết nên làm như thế nào – đó
là phải đi gặp lão già của Dịch gia.
Vừa hạ quyết định này thì lại nghe Hướng mẫu ở đầu dây bên kia khẽ hỏi:
- Tiểu bảo, chuyện này là ai nói cho con biết?
- Là . . . . . . dì út.
Dù trái với lòng, nhưng Hướng Nhật vẫn buộc phải gọi Dịch Tiểu Quân là dì út.
- Tiểu Quân? Con đã gặp nó à?
Hướng mẫu vội hỏi.
- Dạ, những việc này đều là dì ấy nói cho con biết.
Hướng Nhật cũng không giấu diếm, kể lại lần đầu tiên Dịch Tiểu Quân tìm tới nhà, chỉ không
nhắc tới chuyện phút cuối bị nàng ta lừa mất một trăm triệu.
Nghe con trai kể, Hướng mẫu đã biết chân tướng mọi chuyện, nhưng bà lại thấy rất nghi hoặc
trước một việc khác.
- Tiểu bảo, con nói cho mẹ biết, lần này . . . . . . Ông ngoại con đến Bắc Hải làm gì?
Theo trực giác, Hướng mẫu linh cảm việc này có thể liên quan đến con trai mình. Bà cũng không
phải ngốc, khi vừa nghe con trai bảo bối hỏi mình có muốn quay về Dịch gia hay không thì bà cũng
đã nghĩ tới điều này rồi.
- Có lẽ là vì con cũng nên?
Hướng Nhật biết những gì sắp nói mới là quan trọng nhất, may mà trong đầu hắn đã sớm chuẩn
bị thật tốt câu trả lời.
- Vì con?
Biết rõ tính cách của cha mình nên Hướng mẫu cũng không dễ bị gạt, một người đạt lợi ích lên
trên cả tình thân thì làm sao có thể vì một đứa cháu ngoại bình thường mà đích thân đến Bắc Hải cơ
chứ?
Nghe giọng Hướng mẫu đã trở nên nghiêm khắc, Hướng Nhật vội nói:
- Mẹ, trước hết mẹ đừng kích động vội, con còn có một chuyện muốn nói, mẹ nghe xong ngàn
vạn lần đừng kích động.
- Có phải ở bên ngoài con lại gây ra tai họa gì không?
Hướng mẫu lại càng nặng giọng, mới không thấy mặt một thời gian, thế mà tiểu tử thúi này đã
biết quanh co với mình.
- Cái này . . . . . . Mẹ thực sự sắp được bế cháu rồi ạ.
Hướng Nhật ra vẻ xấu hổ nói.
Hướng mẫu ở đầu dây bên kia “A” lên một tiếng kinh hãi, sau đó mắng, cũng không biết là đang
tức giận hay đang cười.
- Tiểu tử thúi, vừa mới nói Sở Sở không có bầu, giờ con nói thế là sao?
- Không phải Sở Sở ạ.
Hướng Nhật vội giải thích.
- Là Tiểu Thanh à?
Hướng mẫu lập tức hỏi ngược lại, lúc trước khi đến Bắc Hải thăm con trai bảo bối, phát hiện có
tới hai cô gái xinh đẹp ở cùng chỗ với nó, một người là Sở Sở, người kia là Thạch Thanh, bà còn
nhớ rõ cả tên. Nếu không phải Sở Sở, vậy tất nhiên chính là ... cô gái dịu dàng lương thiện Tiểu
Thanh, Hướng mẫu nghiêm giọng:
- Tiểu bảo, con muốn chọc tức mẹ à … Chuyện này Sở Sở có biết không?
Dù sao cũng là con trai bảo bối của mình, bà lập tức lo lắng giùm cho hắn.
- Biết ạ.
Hướng Nhật buột miệng tiếp lời, nhưng lập tức nhận ra mình đáp thế sẽ khiến Hướng mẫu hiểu
nhầm, vội sửa lại:
- Cũng không phải Tiểu Thanh có em bé, mà là một cô con dâu khác của mẹ cơ ạ.
- Một. . . . . . cô con dâu khác?
Hướng mẫu có cảm giác như bị sét đánh, mặc dù Hướng Nhật không biết Hướng mẫu ở đầu dây
bên kia có vẻ mặt như thế nào, nhưng nhất định là rất phong phú, phong phú như là sức tưởng tượng
của bà vậy.
- Dạ, là một người khác ạ.
Hướng Nhật khẳng định.
- Nói cách khác, con giấu Sở Sở và Tiểu Thanh, ở bên ngoài quan hệ với cô gái khác?
Kế tiếp, Hướng mẫu liền nổi giận.
- Tiểu tử thúi, mẹ cho con đến Bắc Hải đọc sách, không phải cho con đến bắt chước người ta đi
theo đuổi con gái. Bây giờ thì hay rồi, chẳng những tìm cho mẹ nhiều con dâu như vậy, ngay cả cháu
cũng có cho ba mẹ rồi. Chuyện này mà để cho ba con biết, ông ấy chắc chắn sẽ chạy tới Bắc Hải lôi
con trở về đánh một trận.
Hướng Nhật biết Hướng mẫu thực sự có chút tức giận, vội giải thích:
- Mẹ, mẹ nghe con nói đã, con không giấu Sở Sở và Tiểu Thanh, thực ra các cô ấy đều đã biết.
Với lại còn ở cùng nhau nữa. Đúng rồi, bây giờ chúng chuyển chỗ ở rồi ạ, đã mua căn nhà lớn hơn
chút.
- Ở cùng nhau?
Hướng mẫu cắn răng, cũng không để ý đến một điều, với năng lực của con trai mình liệu có thể
chi ra một số tiền lớn để mua “căn nhà lớn hơn chút" hay không, mắng ngay:
- Tiểu bảo, con nói thật cho mẹ biết, chỗ các con rốt cuộc có bao nhiêu người ở cùng nhau?
Nghe khẩu khí vừa rồi của con trai, dường như có thêm một người còn là ít, không chừng còn có
nhiều nữa mà chưa nói ra.
- Đại khái khoảng 7, 8 người.
Hướng Nhật có hơi mất tự nhiên khi trả lời, bây giờ nếu tính những người ở cùng nhà, con số ấy
không sai, nhưng chỉ có bốn người mới thực sự được xem là bạn gái của mình, tuy nhiên tính cả
những người không ở cùng nhà, quả thật có 7, 8 người, mà Hướng mẫu lại cho rằng đã ở cùng thì tất
có quan hệ mập mờ với mình.
- 7, 8 người?
Hướng mẫu choáng váng cả đầu oc, còn nhớ lần trước mình tới mới chỉ có hai, sao mới qua một
thời gian ngắn đã thành ra nhiều như vậy, cắn răng hỏi:
- Các cô ấy có cãi nhau hay không?
- Không ạ, các cô ấy sống chung hòa thuận lắm, à, phải nói là rất tôn trọng nhau.
Hướng Nhật thành khẩn nói, thực ra hắn còn muốn nói cái việc phá hoại hạnh phúc gia đình như
cái nhau làm sao có thể sẽ xảy ra trên người hắn, tuy nhiên sợ Hướng mẫu lại nổi cơn giận, cuối
cùng cũng không nói ra khỏi miệng.
- Tôn trọng nhau?
Hướng mẫu thiếu chút nữa tức đến nỗi ngất xỉu, bà còn tính lúc nào đó phải đi Bắc Hải một
chuyến để dạy tiểu tử thúi kia biết thế nào là tôn trọng nhau chân chính. Trong mắt bà, con trai có
bạn gái là một việc vui, nhưng nếu con dâu tương lai không chỉ có một người, mà là cả một đống,
như thế lại không phải tin tức tốt gì.
Quan niệm trong tình yêu của Hướng Tuyến là phải chung thủy, bằng không năm đó bà cũng sẽ
không vì theo đuổi hạnh phúc của bản thân mà tình nguyện bị đuổi ra khỏi nhà. Từ lần đầu tiên đến
Bắc Hải thăm con trai, thấy nó và hai cô gái ở cùng một, bà cũng đã ra sức nhắc nhở, ai ngờ tiểu tử
này chẳng những không nghe, trái lại còn càng ngày càng sung, chỉ trong thời gian ngắn đã tìm thêm
cho nàng 5, 6 người nữa, với lại trong đó còn có một người đã mang bầu, Hướng mẫu càng nghĩ
càng giận.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 493: Điều Kiện “Đơn Giản”
Thấy đầu dây bên kia hỏi lại một câu "Tôn trọng nhau" xong thì im bặt, Hướng Nhật trong lòng
cũng thấp thỏm bất an, thực ra lần trước khi Hướng mẫu đến Bắc Hải, hắn cũng đã biết thái độ của
bà, để đỡ phải nghe Hướng mẫu đưa ra yêu cầu gì đó mà hắn khó có thể chấp thuận, Hướng Nhật
lấy cớ chuồn:
- Mẹ, nếu như không có chuyện gì nữa, con đi ăn cơm đã nhé.
- Con còn nghĩ đến chuyện ăn cơm được à?
Hướng mẫu hiển nhiên chưa hết tức giận, ở đầu dây bên này cũng nghe ra được đối phương đang
kiềm chế cơn phẫn nộ.
- Mẹ hỏi con, chuyện này con định thế nào đây? Chẳng lẽ cưới hết các cô ấy sao? Như thế là
phạm pháp!
- Con định . . . . . Nhập tịch A rập chắc là được ạ? Ở đó một chồng có thể lấy nhiều vợ.
Hướng Nhật dè dặt đáp, thấy Hướng mẫu tức giận, trong lòng hắn cũng hơi sợ hãi.
Hướng mẫu im lặng một chút, sau đó giọng lại tiếp tục gay gắt:
- Nhập tịch A rập, nói nghe thì dễ, nhưng con nghĩ chuyện đơn giản như vậy sao? Các cô ấy đều
bằng lòng lấy con sao?
Theo quan niệm của Hướng mẫu, mỗi người phụ nữ đều mong chồng mình một lòng một dạ với
mình, sao có thể thích một người đàn ông không chung thủy được chứ? Nếu là thời cổ đại thì chuyện
này còn khả thi, nhưng đấy là vì khi đó phụ nữ không có địa vị gì, không thể không phụ thuộc vào
đàn ông.
Cho dù không muốn làm kích động Hướng mẫu, nhưng khi nghe bà chất vấn như vậy, Hướng
Nhật liền trả lời rất tự tin:
- Dạ, các cô ấy đều bằng lòng.
Hướng mẫu quả nhiên là bị kích động, vốn định nổi giận, nhưng nghe con trai khẳng định như
vậy, bà đành phải nói:
- Được! Để hôm nào mẹ đến Bắc Hải xem sao, nếu như các cô ấy đều bằng lòng, mẹ sẽ không ý
kiến nữa.
- Thật ạ?
Hướng Nhật trong lòng mừng như điên, có sự cam đoan của Hướng mẫu, vậy chắc chắn không
có vấn đề gì nữa.
- Con đừng mừng vội.
Hướng mẫu ở đầu dây bên kia tạt một gáo nước lạnh
- Nếu như mẹ nghe thấy có một người nói không bằng lòng, vậy con chỉ có thể lấy một người,
chính là người có bầu.
- Dạ, dạ . . . . . .
Hướng Nhật luôn miệng đáp, hắn nắm rõ ý muốn của mấy vị đại tiểu thư, nhìn các nàng bây giờ
sống chung hòa thuận như vậy, nếu hỏi có muốn cùng gả cho mình hay không, có lẽ sẽ không ai phản
đối.
Thấy con trai biết vâng lời, cơn giận của Hướng mẫu dường như cũng dịu đi phần nào, bỗng
nhiên lại nhớ ra cái gì đó, nói:
- Đúng rồi, lúc nãy mẹ hỏi con vẫn chưa trả lời, tiểu tử thúi, dám quanh co với mẹ hả? Thiếu
chút nữa bị con đánh trống lảng.
- Hỏi gì ạ . . . . . . À, mẹ hỏi lão . . . . . . Ông ngoại vì sao đến Bắc Hải ấy ạ?
Hướng Nhật cuối cùng cũng kịp nhớ ra, Hướng mẫu còn chưa quên chuyện này, tuy nhiên không
phải hắn muốn đánh trống lảng, mà hắn muốn đề cập rằng lý do bên trong cũng có liên quan đến
mấy vị đại tiểu thư.
- Còn không mau nói đi.
Nghe con trai nói sang việc khác một hồi, Hướng mẫu cũng không còn thấy kinh hãi như khi mới
nghe tin cha mình đến Bắc Hải, lúc này đã có thể nói chuyện bằng giọng điệu thường ngày.
Hướng Nhật chỉnh sửa câu từ một chút, sau đó mới cất lời tâng bốc mình:
- Thật ra là vì những cô con dâu của mẹ, các cô ấy đều rất có gia thế, hơn nữa con trai của mẹ
cũng chút năng lực, cho nên . . . . . . Ông ngoại mới tìm tới cửa.
- Ra là như vậy . . . Khó trách . . . . . .
Hướng mẫu có chút xuất thần, lẩm bẩm như tự nói cho mình nghe, trong lòng cảm thấy rất mất
mác. Nghe những gì con trai bảo bối nói, bà đã có câu trả lời, lúc trước khi đến Bắc Hải cũng đã
rất kinh ngạc, bởi vì hai cô gái ở cùng với con trai, một là thiên kim của người giàu nhất Bắc Hải,
một là thiên kim của thị trưởng Bắc Hải, cả hai đều có bối cảnh rất lớn. Bây giờ lại nghe giọng tự
đắc của tiểu tử thúi này, hình như mấy cô con dâu khác cũng không đơn giản, như vậy việc cha mình
- vốn là người đặt lợi ích lên hàng đầu - đích thân đến Bắc Hải cũng không có gì khó hiểu. Đối với
chuyện con trai tự khoe mình có chút năng lực, bà cũng không để bụng, nhưng nghe hắn nói một
cách đắc ý như vậy, liền mắng ngay:
- Tiểu tử thúi, con thì có năng lực gì, đừng có mà dát vàng lên mặt mình.
Tuy nhiên nói tới nói lui, đối với năng lực của con trai, người làm mẹ như bà vẫn cảm thấy rất
kiêu hãnh. Có thể theo đuổi được nhiều thiên kim tiểu thư mà người khác khó có hi vọng với tới,
điều này chứng tỏ con trai mình rất xuất sắc, bằng không sao con nhà người ta theo đuổi không
được, mà con nhà mình lại làm được, hơn nữa trong một thời gian ngắn còn khiến bấy nhiêu vị thiên
kim tiểu thư cùng sa lưới tình? Dòng gien xuất sắc này từ mà ra, thế mà cũng phải hỏi à? Đương
nhiên là được di truyền từ bà – mẹ của nó, vậy trong lòng có thể không cảm thấy kiêu hãnh hay sao?
Nghe Hướng mẫu cười mắng yêu, Hướng Nhật cảm thấy thật ấm lòng, đồng thời lại có phần
không phục.
- Con không dát vàng lên mặt mình mà, thực ra . . . . . . Mẹ, mẹ biết dị năng giả chứ?
- Dị năng giả?
Hô hấp của Hướng mẫu trong nháy mắt trở nên dồn dập, xuất thân từ một thế gia, sao bà có thể
không biết về những quái vật khủng bố phi nhân loại ấy chứ?
- Sao con biết dị năng giả? Lại là Tiểu Quân . . . . Dì út con nói cho con biết phải không?
- Không phải.
Hướng Nhật phủ nhận, không chờ Hướng mẫu mở miệng hỏi lần hai, hắn đã nói ra luôn.
- Bởi vì con chính là dị năng giả.
Đối với Hướng mẫu, Hướng Nhật cũng không có gì phải kiêng kị.
- Con là . . . . . . Dị năng giả?
Hướng mẫu hoàn toàn bị kinh hãi, so với lần đầu tiên nghe con trai bất ngờ nói ra chuyện 20
năm trước thì còn kinh hãi hơn, lúc này nếu như con trai ở bên cạnh, chắc nàng đã sớm đưa tay sờ
trán của nó, xem nó có phải phát sốt nên nói mê sảng hay không.
Hướng Nhật cũng biết những lời vừa rồi của mình khiến người ta khó mà tin cho được, cho nên
hắn không nói gì nữa, định bụng để Hướng mẫu tự thích ứng với cái tin này.
Một lát sau, Hướng mẫu đã bình tĩnh trở lại, nhưng giọng vẫn có chút không tưởng tượng nổi,
hỏi :
- Khi nào thì con phát hiện ra mình có dị năng?
Sống với con trai bao nhiều năm, nhưng Hướng mẫu chưa từng phát hiện nó có điểm nào khác
thường, giờ phút này đương nhiên là muốn hỏi cho rõ ràng.
Hướng Nhật đã có chuẩn bị.
- Là vào đầu năm học này ạ.
Hướng mẫu thử ngẫm nghĩ lại, từ những biến hóa của con trai mà xét, quả thật vừa khớp với thời
gian ấy. Còn nhớ lần trước khi đến Bắc Hải cũng đã phát hiện nó thay đổi rất nhiều, hóa ra là vì tiểu
tử này có được dị năng, khó trách chuyện một người trước nay vốn có cá tính nhu nhược như nó lại
có dũng khí theo đuổi nhiều cô gái đến vậy.
Nghĩ như vậy, Hướng mẫu cũng thấy con trai có dị năng không phải là việc gì xấu, lúc trước bà
còn lo không biết nó có thể tìm được bạn gái hay không, giờ thì tìm được cả một đại đội, hiện tai
phiền não lại là làm sao để chọn cho nó một thê tử hoàn mỹ nhất. Cái tiểu tử thúi này! Hướng mẫu
có chút bất đắc dĩ, đột nhiên trong lòng lại nghĩ tới một chuyện khác, con trai có năng lực như vậy,
khó trách người cha 20 năm trước tuyệt tình đuổi mình ra khỏi nhà lại có thể đi từ thủ đô đến Bắc
Hải, có lẽ không chỉ vì mục đích thăm dò bối cảnh của mấy đứa con dâu, mà quan trọng hơn là vì
coi trọng dị năng của con trai mình. Bà hiểu rõ người cha nhẫn tâm của mình, nói không chừng lần
này ông ấy có thể . . . . . . Lại nghĩ tới việc vừa rồi con trai hỏi mình có muốn trở lại Dịch gia hay
không, Hướng mẫu mơ hồ có một sự chờ mong khó nói thành lời. Đã 20 năm rồi, cũng không biết
mẹ bà ra sao?
Thấy đâu dây bên kia lại im lặng, Hướng Nhật biết Hướng mẫu có khả năng lại “nghĩ lan man”
nữa rồi, hắn định bụng chuồn, nên lại dùng cái cớ trước đó:
- Mẹ, con thật sự muốn đi ăn cơm lắm rồi, nếu không đi đồ ăn nguội hết mất.
- Được rồi, con đi ăn cơm đi, mẹ cũng phải đi nấu cơm cho ba con.
Hướng mẫu cũng không đành lòng để con trai phải ăn cơm thừa canh cặn, nói xong định cúp
điện thoại, bà cũng cần điều chỉnh lại tâm trạng phức tạp của mình, dù sao những gì được nghe hôm
nay quả thực đã khiến bà vừa kinh hãi vừa thấy không thể tưởng tượng nổi. Nhưng bỗng nhiên lại
nhớ tới cái gì đó, bà vội hô lớn trong điện thoại:
- Khoan đã, cô gái có bầu làm nghề gì? Hay cũng sinh viên giống con?
- Không phải, cô ấy là cô giáo.
Hướng Nhật buột miệng tiếp lời, hắn vội vàng trình bày rõ thân phận của nữ cảnh quan, nếu
không, không chừng Hướng mẫu lại nổi giận, trong mắt Hướng mẫu, sinh viên vẫn không nên mang
thai.
Nhưng hắn không ngờ rằng Hướng mẫu nghe được hai chữ "giáo viên" thì lại càng nổi giận.
- Tiểu tử thúi, ngay cả cô giáo mà con cũng . . . . . . Khi mẹ đến Bắc Hải, con chờ xem mẹ trừng
trị con thế nào!
Vừa nói xong liền tức giận cúp điện thoại.
Hướng Nhật vỗ thật mạnh vào đầu mình, đúng là thông minh bị thông minh hại, tại sao mình lại
nói là cô giáo cơ chứ, thế chẳng phải là tự rước lấy khổ sao? Tuy nhiên lúc này cho dù hối hận cũng
đã muộn, bởi vì đáp án ấy đã được khắc sâu vào trong lòng Hướng mẫu, e rằng khi Hướng mẫu
thực sự đến Bắc Hải, mình sẽ biết thế nào là lợi hại, cũng không phải hắn sợ Hướng mẫu đánh hắn,
mà là lo lắng Hướng mẫu đưa ra yêu cầu hoặc điều kiện gì đó làm khó dễ mình, đấy mới thực sự là
khóc không ra nước mắt.
Lắc lắc đầu, Hướng Nhật vứt những suy nghĩ lung tung ra khỏi óc, nếu trong lòng đã có quyết
định, vậy cũng nên đi gặp lão già của Dịch gia rồi.
Mang vẻ mặt nhẹ nhõm bước xuống lầu, vừa khéo nhìn thấy Dịch Tiểu Quân còn chưa đi, cứ như
là chưa từng có chuyện gì xảy ra, vẫn cười đùa với chúng nữ.
Hướng Nhật có chút khó hiểu, bởi vì hắn cho rằng cô nàng này sau khi bị mình khước từ thì phải
có vẻ mặt phẫn nộ mới đúng, không lý nào lại thoải mái cười đùa như thế. Đi thẳng tới trước mặt
nàng, hắn lạnh giọng nói:
- Cơm tối cô mời.
- Ta mời? Gì cơ . . . . . .
Dịch Tiểu Quân đầu tiên là sửng sốt, sau đó mắt sáng lên,
- Ý của ngươi là . . . . . .
Hướng Nhật không đợi nàng nói hết câu, sốt ruột cắt lời luôn:
- Đừng nói nhảm nữa, bây giờ đi luôn chứ?
- Tiểu tử thúi, chẳng biết tôn kính trưởng bối gì cả.
Dịch Tiểu Quân trong lòng thở dài, mặc dù không rõ vì sao tiểu tử này đột nhiên thay đổi chủ ý,
nhưng đối với nàng mà nói, nhiệm vụ đã hoàn thành. Ban đầu nàng còn muốn làm công tác tư tưởng
với mấy vị đại tiểu thư, để các nàng đi khuyên nhủ hắn, giờ xem ra chỉ là vẽ vời thêm chuyện. Nàng
cười tạm biệt chúng nữ:
- Được rồi, Tiểu Uyển, Sở Sở . . . . . . dì không “tám” với mấy đứa nữa, bây giờ phải mang tiểu
tử thúi này đi gặp ông ngoại hắn đã!
Nghe thấy hai chữ "Ông ngoại", Hướng Nhật bĩu môi to vẻ khinh thường.
Mấy người Thiết Uyển cũng ngầm hiểu, vừa rồi các nàng đã được "dì út" nói cho nghe, mặc dù
không có thiện cảm gì với người “Ông ngoại" chưa bao giờ gặp mặt kia, bởi vì dù sao 20 năm
trước hết thảy đều là do ông ta gây nên, nhưng lúc này hai ông cháu sắp gặp nhau, các nàng cũng
chân thành hy vọng mọi chuyện có thể tốt đẹp, đoàn viên luôn là điều mà mọi người hy vọng nhìn
thấy.
olo
Chỗ hẹn cũng không phải ở nhà hàng, mà là ở khu nhà cao cấp của Dịch gia Bắc Hải. Khu nhà
cao cấp này nằm ở vi trí trung tâm trên một đoạn đường sầm uất, chiếm diện tích rất rộng, hiển
nhiên là phải bỏ ra một số tiền cực lớn mới mua được.
Ngồi xe riêng, còn có tài xế riêng đưa đón, hai người đến nơi rất nhanh.
Có lẽ là vì sự có mặt của lão già, nên khu nhà cao cấp của Dịch gia được canh phòng rất nghiêm
ngặt, khắp bốn phía chỗ nào cũng thấy cả đám vệ sĩ mặc âu phục đen, nhìn tư thế đứng và ánh mắt
bọn họ, hiển nhiên không phải là những tên nhóc lính mới tò te, mà là những hán tử chân chính đã
trải qua quá trình huấn luyện nghiêm khắc cũng như đã từng giết người.
Hướng Nhật được Dịch Tiểu Quân dẫn thẳng vào nhà, trong phòng khách đã có người đang chờ,
tổng cộng là 5 người.
Người dễ làm người ta chú ý trước nhất thấy là lão nhân ngồi ở giữa sô pha, lão nhân khoảng
trên dưới 60 tuổi, trông tràn trề sức sống, mặc âu phục màu xám. Bề ngoài không có gì nổi bật, điều
đáng chú ý ở đây chính là cặp mắt sắc bén của ông ta, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể nhìn
thấu tâm tư người khác. Hơn nữa, ông ta chỉ ngồi một chỗ thôi cũng đã khiến người ta có cảm giác
như đang chịu sức ép, cứ như ngồi kia không phải là một người, mà là một ngọn núi sừng sững cao
vút.
Người ngồi bên trái trên sô pha là một trung niên uy nghiêm, dung mạo có vài nét giống lão
nhân, nhìn ra được hai người phải có huyết thống quan hệ. Hướng Nhật không cần đoán cũng biết,
người trung niên này chắc là "Cậu" của mình, chỉ là không biết đứng hàng thứ mấy.
Ba người còn lại đều đứng ở phía sau lão nhân, trong đó có hai người trung niên trông có vẻ rất
bình thường, tuy nhiên nhìn khí thế phát ra từ trên người bọn họ, nếu như coi bọn họ là trung niên
đại thúc bình thường thì tuyệt đối một sai lầm chết người, điểm này rất là nguy hiểm. Còn có một
thanh niên, ước chừng 27, 28 tuổi, mặt ngạo nghễ, khi nhìn thấy Hướng Nhật đi vào, vẻ mặt có chút
khinh thường. Chỉ khi nhìn sang Dịch Tiểu Quân đi vào cùng Hướng Nhật, trong mắt mới lộ ra một
chút mê đắm.
Hướng Nhật cũng không để ý, ánh mắt hơi đảo qua đảo lại, cuối cùng dừng lại trên người lão
nhân ngồi ở giữa sô pha. Ông ta hẳn là lão già họ Dịch kia.
Khi Hướng Nhật thầm đánh giá đối phương, lão nhân cũng quan sát hắn thật kỹ, mơ hồ có thể
nhận thấy được hình bóng của đứa con gái lớn, cũng không biết nhớ tới cái gì đó, vẻ mặt hơi hơi
biến đổi, nhưng rồi bình tĩnh lại ngay tức khắc.
- Ngồi xuống đi, đều là người một nhà, không cần khách sáo như vậy.
Lão nhân khẽ lên tiếng, có ý chỉ vào chỗ bên phải trên sô pha.
Hướng Nhật cũng không biết "Khách sáo" là gì, thực ra căn bản không cần đối phương lên tiếng,
hắn cũng đã định ngồi xuống. Nhưng đối phương lại mở lời trước khi hắn ngồi xuống, đương nhiên
hắn cũng sẽ không phản bác làm gì.
- Mẹ cháu có khỏe không?
Thấy hắn ngồi xuống, lão nhân khẽ hỏi.
Hướng Nhật ban đầu còn muốn châm chọc một hai câu, nhưng lại nhớ tới phản ứng của Hướng
mẫu trong điện thoại, liền thay đổi chủ ý, nhún vai nói:
- Cũng không tệ lắm, ít nhất cũng nuôi tôi lớn đến chừng này.
Mặc dù giọng Hướng Nhật nói rất không khách khí, nhưng lão nhân cũng không so đo, hoặc là
nói ông ta đã sớm quen với việc giữ được bình tĩnh, lộ ra vẻ mặt hoài niệm.
- Chớp mắt đã qua 20 năm rồi, cháu cũng lớn như vậy . . . . . . Đúng rồi, cháu tên là Hướng Quỳ
phải không? Để ta giới thiệu với cháu, nó là cậu của cháu.
Vừa nói vừa dùng ngón tay chỉ người trung niên uy nghiêm ngồi ở bên trái trên sô pha.
Người trung niên uy nghiêm nở nụ cười ôn hòa, xem như là cách chào hỏi Hướng Nhật.
Hướng Nhật đưa mắt nhìn, sau đó lại đặt sự chú ý lên trên người lão nhân, hắn ghét nhất chính
là những lời khách sáo giả tạo, lạnh nhạt nói:
- Không cần nhận thân làm gì cho lằng nhằng, tôi chỉ muốn hỏi, ông định đền bù cho mẹ tôi như
thế nào?
Lão nhân còn chưa lên tiếng, thanh niên có vẻ mặt ngạo nghễ đứng ở phía sau ông ta đã chỉ vào
Hướng Nhật và quát lên:
- Chú ý thái độ nói chuyện của ngươi đấy.
Hướng Nhật lạnh lùng nhìn hắn.
- Cút sang một bên, khi lão tử nói chuyện, không đến lượt ngươi xen vào!
Thanh niên ngạo nghễ biến sắc mặt, đang muốn phát tác, lão nhân lại khoát tay, ngăn hành động
của hắn lại, sau đó nhìn chằm chằm vào Hướng Nhật.
- Cháu muốn ta bồi thường như thế nào?
- Rất đơn giản, từ hôm nay trở đi, tôi không muốn nhìn thấy mẹ của tôi rơi một giọt lệ nào nữa.
Hướng Nhật nói ra yêu cầu của mình, điều kiện này quả thật rất "Đơn giản", nhưng để làm được
điều ấy thì không dễ dàng một chút nào.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 494: Thực Lực Hùng Mạnh
Làm cho người ta không rơi một giọt lệ nào? Yêu cầu ấy chỉ sợ là thần tiên cũng làm không
được. Khi thương tâm người ta rơi lệ, vui vẻ cũng rơi lệ, hạt cát vào mắt cũng rơi lệ, thế này căn
bản là làm khó người khác. Hướng Nhật đương nhiên sẽ không cố sức đưa ra yêu cầu mà người
khác căn bản không làm được, chủ ý của hắn là muốn Hướng mẫu từ nay về sau phải được sống vui
vẻ, không vì chuyện đau lòng mà rơi lệ —— tỷ như chuyện đau lòng của 20 năm trước khi bị đuổi
ra khỏi nhà.
Mà tương phản với chuyện đau lòng này tất nhiên là chuyện vui, đó là lại có thể nhận tổ quy
tông, điểm ấy Hướng Nhật đã nghe ra được từ cuộc nói chuyện điện thoại với Hướng mẫu. Chắc
hẳn trong 20 mấy năm nay, cũng chỉ có chuyện bị đuổi ra khỏi nhà một cách không thương tiếc mới
khiến Hướng mẫu buồn lòng đến tận bây giờ, chỉ cần gỡ bỏ được mối ưu tư này, Hướng mẫu còn có
chuyện gì để phiền não nữa đâu? Nếu có, chắc cũng chỉ có chuyện mình tìm cho bà quá nhiều cô
con dâu, Hướng Nhật trong lòng nghĩ mà có chút cười khổ.
Lão nhân lăn lộn trên chốn quan trường vài chục năm, khôn khéo có thừa, đương nhiên là nghe
ra được Hướng Nhật thực sự ám chỉ điều gì, trong mắt lóe lên những tia sáng, ông ta nhìn đứa
"Cháu ngoại" trước mắt, trong ánh mắt còn xen lẫn một chút cảm xúc vui mừng nhẹ nhõm mà người
ta khó có thể miêu tả rõ thành lời.
- Chuyện này, cho dù cháu không nói, ta cũng sẽ làm .
Hướng Nhật ánh mắt có hơi xao động, không nói gì thêm, hắn biết lão già nếu đã nghe và hiểu ý
của mình, chắc chắn sẽ không làm Hướng mẫu chịu khuất tất nữa, có một đứa "Cháu ngoại" có thể
lợi dụng được như hắn, lão già chỉ có thể càng lúc càng đối tốt với Hướng mẫu, "Đền bù" đương
nhiên không thể thiếu, mà đây chính là điều Hướng Nhật muốn thấy.
Thấy hắn không nói lời nào, lão nhân không biết lại nghĩ tới cái gì đó, mặt lộ vẻ hoài niệm, thở
dài nói:
- Mấy năm nay đã làm khổ Tiểu Hoa rồi.
Giọng trầm buồn, khiến người ta khó mà có thể nghĩ ông ta chính là một người tuyệt tình đã từng
nhẫn tâm đuổi con gái rưột của mình ra khỏi nhà, ngược lại trông giống như người cha hiền luôn
nghĩ cho con cái.
Nghe đối phương nói có vẻ hối hận, trên mặt Hướng Nhật tỏ ra khinh thường, nếu thật sự coi
trọng tình cha con, năm đó sao lại tàn nhẫn như vậy? Bây giờ không phải thấy có thể lợi dụng người
ta nên mới giả vờ giả vịt hay sao? Đối với người "Ông ngoại" này, Hướng Nhật không có chút xíu
thiện cảm nào.
Thấy vẻ mặt Hướng Nhật, lão nhân cũng biết biểu hiện của mình dẫn tới sự phản cảm của cháu
ngoại, nhưng ông ta cũng không có vẻ gì là tức giận, nhìn vào Hướng Nhật, khẽ hỏi:
- Mẹ cháu có hận ta không?
Hướng Nhật sớm đã xem những gì lão già này đang thể hiện là đóng kịch, tất nhiên không có lời
gì tốt đẹp, lạnh giọng nói:
- Chuyện này ông phải rõ hơn tôi mới đúng chứ.
Lão nhân hơi sựng mặt, nhưng chỉ trong nháy mắt liền bình tĩnh trở lại.
Thanh niên ngạo nghễ đứng phía sau ông ta lại tỏ vẻ khó chịu, ở một bên hừ lạnh một tiếng.
- Là tiểu bối, lại dám vô lễ với trưởng bối trong nhà, thật khó mà tưởng tượng được người nhà
của ngươi nuôi dạy ngươi như thế nào!
Những lời này tuyệt đối đã đụng chạm đến điều tối kỵ của Hướng Nhật, hắn có thể tha thứ cho
người nói hắn vô lễ, nhưng tuyệt đối không thể tha thứ cho kẻ dám sỉ nhục Hướng mẫu. Lạnh lùng
liếc mắt nhìn đối phương, Hướng Nhật không che dấu gì nữa, bắt đầu tỏa ra sát ý hừng hực:
- Vừa rồi mới nhìn thấy ngươi đã thấy khó chịu rồi, ta rất hiếu kì, ngươi rốt cuộc là con chó
trong nhà ai chui ra vậy?
Lúc nói, cả người bất giác đứng lên, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể động thủ.
Nhìn thấy động tác này cùng với khí thế của hắn, ánh mắt lão nhân không khỏi sững lại, thứ sát
khí này không phải ai cũng có thể có được, thế mà lại thấy trên người đứa cháu ngoại lần đầu gặp
mặt này, sát khí tỏa ra không thua kém một chút nào so với những vệ sĩ bên cạnh mình, điều này
chứng tỏ nó đã giết không ít người. Mặc dù đã sớm biết nó từng giết một dị năng giả tại Phương gia,
nhưng bây giờ tận mắt chứng kiến thứ sát ý mà người thường khó có thể so bì này, lão nhân ngoài
thấy kinh ngạc ra, chủ yếu còn một loại cảm giác không thể tưởng tượng nổi hết sức phức tạp. Đứa
cháu ngoại này đã vượt xa khỏi sự dự liệu của hắn ông ta, vốn tưởng rằng tư liệu nhận được từ Tiểu
Quân đã đầy đủ, giờ xem ra chỉ là một góc của tòa núi băng, trên người đứa cháu ngoại này rốt
cuộc còn ẩn giấu những bí mật gì nữa?
Khi lão nhân đang trầm tư suy nghĩ, hai người trung niên phía sau ông ta ngay từ lúc Hướng
Nhật đứng lên cũng đã sẵn sàng đề phòng, hai mắt cảnh giác nhìn chằm chằm vào Hướng Nhật, dáng
đứng có hơi thay đổi, bất kể người khác tấn công từ góc độ nào thì vẫn có thể bảo vệ lão nhân ngay
tức khắc. Trên thực tế, việc này cũng rất bình thường, bởi vì đối phương tỏa ra sát ý quá mãnh liệt,
mãnh liệt đến nỗi bọn họ dù tin rằng đối phương sẽ không làm hại lão nhân nhưng cũng không thể
không đề phòng, có thể nói, đây là một loại phản xạ khi gặp phải thứ sát khí này.
Thanh niên ngạo nghễ tức giận đến mức toàn thân run rẩy, mặc dù bây giờ Hướng Nhật gây cho
hắn một cảm giác rất nguy hiểm, nhưng vẫn hung dữ nhìn đối phương,
- Ngươi dám mắng ta là chó?
Dường như Hướng Nhật không hề nhận ra rằng đối phương đã bị mình chọc cho sắp mất bình
tĩnh đến nơi.
- Xin lỗi, ta nói sai rồi, nói ngươi là chó quả thực là đã sỉ nhục loài động vật bốn chân đáng yêu
kia.
Thanh niên ngạo nghễ tức muốn bể phổi, nên nhớ hắn còn trẻ tuổi như vậy mà dị năng cũng đã
cao thâm đến mức người khác mất cả đời cũng chưa chắc có thể đạt tới, mặc dù không dám nói
thiên hạ không ai được như hắn, nhưng cũng chỉ rất ít. Ở độ tuổi này, số người đánh ngang tay với
hắn chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay. Đấy luôn là điều làm hắn thấy kiêu hãnh, bởi vì dị năng ngoài
sức mạnh đặc biệt của nó ra, còn cần không ngừng khổ luyện, như thể dị năng mới có thể được tăng
cường, sử dụng cũng sẽ nhuần nhuyễn. Còn mục đích của chuyến đi Bắc Hải lần này , hắn cũng biết
rất rõ, chính là để lôi kéo một vị con cháu có dị năng của Dịch gia lưu lạc bên ngoài bấy lâu, vì kẻ
ấy, lão nhân không quả đường xa đi từ kinh thành đến đây. Điều này khiến cho hắn ghen tỵ không
thôi, mình cũng được coi như là họ hàng xa của Dịch gia, luận về dị năng cũng tuyệt đối vượt trội
hơn so với dị năng giả thông thường, thế mà chưa bao giờ được đãi ngộ như vậy, một người trẻ tuổi
lại kiêu ngạo như hắn sao có thể nuốt trôi được chuyện này? Với lại, đối phương còn ít tuổi hơn
hắn, có lẽ dị năng cũng chỉ vừa đạt tới mức sơ cấp, hắn quả thực không hiểu tại sao lão nhân phải
tốn nhiều công sức như vậy để lôi kéo đối phương.
Vốn đã bất mãn, giờ lại nghe đối phương nói năng lỗ mạng, còn ác miệng sỉ nhục mình, thanh
niên ngạo nghễ thanh niên càng thêm tức giận, đến nỗi toàn thân không ngừng run rẩy, hai mắt vằn
lên những máu, nắm tay xiết lại nghe răng rắc, cũng nhịn không được nữa, từ phía sau lão nhân
bước ra một bước, nhìn chằm chằm vào Hướng Nhật:
- Ngươi lập lại lần nữa thử xem!
- Đông Thành!
Đúng lúc này lão nhân kịp thời gọi hắn lại, ông ta cũng không muốn thấy hai người động thủ với
nhau, mặc dù ông ta cũng rất hy vọng có thể biết được phần nào về thực lực của cháu ngoại, tuy
nhiên ông ta càng không muốn ngay lần đầu gặp đã khiến cháu ngoại bất mãn.
Thanh niên ngạo nghễ giống như bị cảnh cáo, nhớ tới sự uy nghiêm thường ngày cảu lão nhân,
liền không dám lỗ mãng, chỉ có thể chiếu ánh mắt oán hận về phía Hướng Nhật.
Hướng Nhật lại mặc kệ hảo ý của lão già, đối phương vừa mới sỉ nhục Hướng mẫu, hắn làm sao
có thể dễ dàng buông tha cho được, liếc xéo nhìn thanh niên ngạo nghễ.
- Nói lại một ngàn lần nữa nhé? Cái thứ bỏ đi giống như ngươi, đừng nói lão tử xem thường
người, đến bao nhiêu lão tử đều có thể trừng trị bấy nhiêu.
Vừa nói Hướng Nhật vừa làm một động tác tay đúng tiêu chuẩn quốc tế — dựng thẳng ngón
giữa.
Khiêu khích, một sự khiêu khích trắng trợn! Vốn chuyện đã được bỏ qua, nhưng lại bị mấy lời
của hắn khơi lại, ngay cả người bên ngoài cũng cảm thấy tiểu tử này hơi quá đáng. Chỉ có lão nhân
vẫn giữ vẻ mặt bình thản, nhìn Hướng Nhật, dường như ngầm hiểu ra điều gì đó.
- Ngươi ——
Thanh niên ngạo nghễ vốn đang cố nén giận, nghe vậy vẻ mặt liền trở lên dữ tỡn, không chỉ một
lần, mà đã ba lần bị khiêu khích và sỉ nhục, là ai cũng không thể nhẫn nại được.
- Thế nào, muốn động thủ sao?
Hướng Nhật cười nhạt, để tay phải ra sau lưng, khinh khỉnh nhìn thanh niên ngạo nghễ, châm
chọc:
- Chấp ngươi một tay nhé?
Những lời này quả thật phải tương đương với một quả bom nổ, thanh niên ngạo nghễ thanh niên
rốt cuộc không đắn đo thêm nữa, vung tay chém một phát, ngay lập tức, một vòng cung ánh sáng màu
lam thật lớn bắn từ tay hắn ra.
Người bên ngoài muốn hô lên kinh hãi cũng còn không kịp, vòng cung ánh sáng màu lam giống
như một lưỡi liềm được phóng đại, chỉ trong chốc lát đã cắt phần thân thể bắt đầu từ ngực trở xuống
của Hướng Nhật thành hai đoạn, thế vẫn chưa dừng lại, sau khi xuyên qua người hắn thì va thật
mạnh vào vách tường.
"Ầm" một tiếng, phần bức tường bị đánh trúng trong nháy mắt liền sập quá nửa, lộ ra bê tông
bên trong, có thể thấy rõ uy lực của một nhát chém này, sau khi cắt một người thành hai đoạn mà vẫn
còn có sức mạnh khủng bố đến vậy. May mà phía sau Hướng Nhật không có ai, bằng không chắc
chắn đã có người hy sinh.
Người ở trong phòng khách sớm đã bị cảnh tượng bất ngờ này làm cho sợ ngây người, Dịch
Tiểu Quân che miệng, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, người trung niên uy nghiêm và hai vệ sĩ trung
niên thì lại có vẻ ngạc nhiên, vốn tưởng rằng Hướng Nhật là đối thủ rất khó chơi, không ngờ lại vô
dụng như vậy, chỉ một chiêu đã bị giải quyết.
Lão nhân cũng có chút kinh ngạc, nhưng lập tức ông ta phát hiện ra vấn đề, nếu một người bị cắt
thành hai đoạn, hẳn là phải có cảnh máu tươi bắn tung tóe, nhưng vừa rồi hình như chẳng có gì xuất
hiện, với lại cũng thật kì lạ, quá im ắng, không có tiếng kêu thảm thiết, khi vòng cung sắc bén kia cắt
đôi cơ thể người cũng không phát ra tiếng động nào…… Chờ một chút, lão nhân bỗng nhiên nhìn về
nơi cháu ngoại vừa đứng, trống không, xác chết đâu rồi? Rõ ràng là thấy bị cắt thành hai đoạn mà.
- Khặc ——
Một âm thanh quái dị đột nhiên vang lên bên tai mọi người, tựa như tiếng kêu của một con vịt
khi bị người ta bóp cổ, với lại còn là loại sắp chết đến nơi.
Mọi người nhất thời nhìn về nơi phát ra âm thanh, chỉ thấy Hướng Nhật - vốn tưởng rằng đã chết
- không biết từ khi nào lại xuất hiện sau lưng thanh niên ngạo nghễ, đang dùng tay trái nắm lấy cổ
nhấc cả người hắn lên, mà tay phải của Hướng Nhật vẫn đặt sau lưng, hiển nhiên đã cho thấy chỉ
cần một tay cũng có thể đối phó đối phương.
Thanh niên ngạo nghễ giãy dụa tay chân, từ trong cổ họng phát ra âm thanh quái dị, chẳng khác
gì âm thanh quái dị mà mọi người ở đây nghe được, không cần nghĩ cũng biết âm thanh vừa rồi là
do ai phát ra. Bị người ta bóp cổ nhấc lên không trung, bất kể hắn vùng vẫy như thế nào, thủy chung
vẫn chỉ như một con ếch bị tóm, quẫy thế nào cũng không thoát ra khỏi bàn tay mạnh mẽ kia.
- Ngươi biết không? Ta ghét nhất là kẻ dám sỉ nhục người nhà của ta.
Giọng âm trầm lạnh lẽo của Hướng Nhật truyền vào tai mọi người, tiếp đó bàn tay xiết chặt hơn.
Tiếng "Ken két" khiến người ta phải rùng mình lập tức vang lên, đó là âm thanh khi đầu khớp xương
bị một lực mạnh không ngừng đè nén.
Thanh niên ngạo nghễ căn bản không có cơ hội nói chuyện, hắn chỉ cảm thấy hô hấp càng ngày
càng khó khăn, sự sợ hãi khi đối diện với tử vong mặc dù khiến hắn giống như là hồi quang phản
chiếu mà vùng vẫy dữ dội, nhưng cuối cùng vẫn không có tác dụng gì.
- Tiểu tử thúi, ngươi đừng làm bậy!
Mọi người cuối cùng đã tỉnh táo lại, Dịch Tiểu Quân là người đầu tiên lên tiếng, nàng biết tiểu
tử này đã giết một dị năng giả của Phương gia, chắc chắn dám giết kẻ thứ hai.
Hướng Nhật lạnh nhạt liếc nhìn nàng một cái, buông người trong tay xuống, trên thực tế, hắn
cũng cũng không có ý định lấy mạng đối phương, chỉ là định giáo huấn cho tên này một trận nhớ
đời.
Không còn tay Hướng Nhật đỡ lại, thanh niên ngạo nghễ cả người mềm nhũn ngã xuống đất,
miệng sùi bọt mép, tay chân liên tục co giật.
Hướng Nhật cũng không thèm nhìn lại, trực tiếp thuấn di đến chiếc ghế số pha mà mình ngồi lúc
nãy, cứ như là chưa từng có chuyện gì xảy ra.
Lần này, mọi người trong phòng khách đều nhìn thấy rõ ràng, trong mắt chỉ còn lại sự kinh ngạc,
hóa ra là thuấn di, cái này giống như làm phép biến vậy. Khó trách vừa rồi khi thân thể bị cắt thành
hai đoạn lại không có cảnh máu tươi bắn tung tóe, hóa ra là bởi vì tốc độ quá nhanh, tới mức lưu lại
cả tàn ảnh.
Ở đây hai người trung niên phía sau lão nhân là sợ hãi nhất, dị năng này quả thực là khủng bố,
khiến cho người ta không thể nào đề phòng, cũng may đối phương không phải kẻ thù, bằng không có
lẽ mình còn chưa kịp phản ứng gì, đối phương đã giết mục tiêu mình cần bảo vệ mất rồi.
Nhìn vẻ mặt từng người, Hướng Nhật rất vừa lòng, đây là hắn cố ý phô trương ra như thế, bởi vì
mình bộc lộ thực lực càng hùng mạnh, như vậy trong mắt lão già, Hướng mẫu càng phải được đãi
ngộ thật tốt.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 495: Hai Nhân Vật Phong Vân
Dùng bữa tối trong bầu không khí nặng nề ở khu nhà cấp cao của Dịch gia xong, Hướng Nhật
cũng không lưu lại, hắn tin chắc rằng, một khi mình đã bộc lộ thực lực, việc làm kế tiếp của lão già
nhất định sẽ làm vừa lòng hắn. Còn những phiền toái đến từ Phương gia sau này, lão già cũng đã
bóng gió với hắn, chuyện này hắn không cần lo lắng, lão già sẽ giúp hắn xử lý tốt đẹp.
Nhận ân tình của đối phương, Hướng Nhật ngay lúc ấy cũng có “Báo đáp”, nói nếu như Dịch gia
có phiền toái nho nhỏ nào không giải quyết được, có thể tìm hắn, có lẽ hắn sẽ giúp được gì cũng
chưa biết chừng. Hướng Nhật không nói rõ ràng ra, hắn cũng không muốn trở thành thứ tay chân bất
cứ lúc nào cũng có thể bị sai sử.
Cho dù như vậy, lão nhân vẫn có vẻ rất hài lòng, còn định phái xe riêng đưa hắn trở về. Thế
nhưng Hướng Nhật từ chối, bởi vì đúng lúc này Hầu Tử gọi điện thoại cho hắn, nói là Buck lại tới.
Hướng Nhật thầm đoán, chắc là Buck đã mang hàng mình cần đến rồi. Ngay sau đó không chần
chờ thêm một giây phút nào, gọi một chiếc taxi chạy đến quán bar Trầm Luân.
Nhìn chiếc taxi đi xa dần rồi mất hút hẳn trong dòng xe cộ, lão nhân thu hồi ánh mắt, hỏi hai
người trung niên theo bên người:
- Hai người các ngươi thấy thế nào?
Hai người trung niên đi theo bên người lão nhân cũng không phải mới một hai ngày, đương nhiên
biết rõ ông ta ám chỉ điều gì, liếc mắt nhìn nhau, người bên trái trầm giọng nói:
- Rất mạnh! Chúng tôi không phải đối thủ.
Trên mặt lão nhân trên mặt không có vẻ ngạc nhiên, dường như đã sớm biết bọn họ sẽ trả lời
như vậy, hỏi tiếp:
- So với vị trong nhà thì sao?
Người trung niên bên trái suy nghĩ một chút rồi nói:
- Chỉ luận về tốc độ, tuyệt đối không có ai là đối thủ của hắn.
- Nói như vậy, vị trong nhà kia cũng không sánh bằng?
Lão nhân có phần kinh ngạc.
- Cái này…
Người trung niên bên trái lưỡng lự một chút.
- Nếu như có sự chuẩn bị kỹ từ trước, có thể… kết quả khó mà đoán được.
Dù sao cũng không có căn cứ chính xác, người trung niên không dám kết luận bừa, chỉ có thể trả
lời nước đôi. Trên thực tế, vấn đề này ngay bản thân nó đã khó có đáp án, bởi vì có nói thế nào
cũng chưa chắc đã đúng, chỉ khi thật sự giao thủ mới biết được ai mạnh hơn ai.
Lão nhân cũng ý thức được mình hỏi như thế có phần không ổn, quay sang nhìn con gái út đang ở
một bên, nói:
- Tiểu Quân, con nói trong nhà hắn còn có ba người nữa?
- Vâng.
Dịch Tiểu Quân gật gật đầu, vẻ mặt có chút phức tạp, nàng vẫn còn đang ngẩn ngơ trước tốc độ
quỷ thần khó lường của tên tiểu tử thúi kia. Mặc dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng lần đó
tiểu tử thúi chỉ biểu diễn qua qua để chứng mình mình có dị năng, từ bên này của mình di chuyển
sang bên kia, khoảng cách ngắn như vậy, ngoài làm cho người ta kinh ngạc ra thì trông chẳng có uy
lực gì. Nhưng lần này lại khác, giao thủ với một dị năng giả cực mạnh mà hắn làm như đùa, chỉ
trong nháy mắt đã chế ngự được đối phương, thiếu chút nữa còn giết người ta luôn, trong lòng Dịch
Tiểu Quân đương nhiên là phải chấn động.
Lão nhân dường như cũng phát hiện con gái mình có hơi mất tập trung, dặn dò luôn:
- Sau này con sẽ ở lại Bắc Hải, ta sẽ bảo đại ca con toàn lực phối hợp với con, cần cái gì, con
cứ tự mình làm chủ.
Những lời này, không khác gì đã ủy quyền cho nàng, cũng tức là cho Dịch Tiểu Quân một tờ chi
phiếu trống, nàng muốn điền lên đấy bao nhiêu cũng được.
Dịch Tiểu Quân mặc dù nghe rất rõ, nhưng lại không có được tâm trạng kích động như trước kia,
nếu là trước kia, nàng nhất định sẽ vui mừng đến phát điên, có thể được lão nhân giao toàn quyền
như vậy, tuyệt đối là chuyện tốt có thể khiến mọi người trong nhà ghen tỵ tới đỏ con mắt.
olo
Khi Hướng Nhật đến quán bar Trầm Luân, Hầu Tử vốn đang mang bộ mặt sốt ruột chờ ở ngoài
cửa liền vội vàng dẫn hắn tới căn buồn kho dưới đất của quán bar, Buck vẫn đeo kính râm, hắn
cùng với hai vệ sĩ của mình đã ở sẵn bên trong, ngoài ra còn có lão đại tân nhiệm của Ngạ Lang
Bang - Cuồng Lang.
Lúc Hướng Nhật tiến vào, Buck và Cuồng Lang đang trò chuyện, nhìn bọn hắn nói nói cười
cười, hiển nhiên là cả khách lẫn chủ đều rất vui vẻ. Nhìn thấy Hướng Nhật đi vào, Buck vội vàng
đứng lên.
- Hướng tiên sinh, cuối cùng đã chờ được anh đến.
- Buck tiên sinh, có mang thứ kia tới không?
Hướng Nhật cũng không khách sáo, đi thẳng vào chủ đề.
Buck cười ha ha, chỉ chỉ vào bốn chiếc hòm lớn ở dưới chân.
- Hướng tiên sinh, những gì anh cần đều đã ở bên trong.
- Thật vậy sao? Vậy thật cám ơn ông.
Hướng Nhật mắt sáng lên nhìn vào bốn chiếc hòm lớn, đây chính là nguồn “Tiền tiêu vặt” của
mình, hơn nữa nhân tiện còn thể khiến cho cuộc sống của bọn Bổng Tử (Hàn Quốc) và Quỷ Tử
(Nhật Bản) thêm chút thú vị, đúng là bảo bối mà.
Nhìn hai mắt đối phương tỏa sáng như một kẻ hám lợi, Buck có vẻ rất hài lòng, vỗ vỗ bờ vai
của hắn, cứ như hai người vốn quen thân từ lâu:
- Hướng tiên sinh, bởi vì đây là lần đầu tiên giao dịch, xuất phát từ thành ý của chúng tôi, hàng
lần này cũng không cần tiền đặt cọc, anh cứ bán hết rồi thanh toán tiền hàng cho chúng tôi cũng
được.
- Được lắm! Buck tiên sinh thật sự rất thẳng thắn. Yên tâm, chỉ cần hàng bán xong, tiền chắc
chắn sẽ vào túi ông!
Hướng Nhật nói lời cam đoan, sự hào phóng của đối phương hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của
hắn, nhưng lại đúng với ý nguyện của hắn, bởi vì hắn vốn không định trả tiền trước, cũng không
phải là không có tiền, chẳng qua nếu đã làm môt vụ mua bán không cần vốn, tất nhiên không thể bỏ
tiền túi của mình ra được. Vừa rồi còn định tìm một cái cớ, đó là giải thích với đối phương tài
chính của mình rất eo hẹp, có lẽ không thể trả trước tiền đặt cọc, không ngờ đối phương đã đề nghị
như vậy trước. Chuyện tốt đưa tới cửa, đương nhiên Hướng Nhật sẽ không bỏ qua.
Giao dịch xong, Buck hình như còn có chuyện gì quan trọng, nói được dăm ba câu là lập tức cáo
từ rồi rời đi.
Vừa thấy đối phương rời đi, Hướng Nhật cũng thu hồi vẻ mặt tươi cười, lại đưa mắt nhìn bốn
chiếc hòm lớn , trong mắt thoáng hiện lên vẻ âm trầm. Hắn cũng không đi kiểm nghiệm hàng trong
bốn chiếc hòm lớn, bởi vì hắn in rằng Buck giao cho hắn hàng thật, hắn có thể nhìn ra được, Buck
đã xem hắn là một đại nhân vật có ảnh hưởng đến cả hai giới hắc bạch, cho nên chắc chắn không
dám lấy hàng giả lừa hắn, thậm chí Hướng Nhật còn tin rằng, nhất định là Buck đã dày công chuẩn
bị hàng lần này, có lẽ so với hàng bình thường còn tốt hơn. Mà ngay lần đầu tiên đã ưu đãi miễn
tiền đặt cọc, e rằng cũng là vì nịnh bợ hắn, tăng cường quan hệ của hai người, hi vọng có thể làm ăn
lâu dài.
Đạo lý này sao Hướng Nhật không hiểu cơ chứ? Cuồng Lang cũng hiểu được điều này, là người
sau cùng được lợi trong vụ làm ăn này, mặc dù chỉ được một phần nhỏ, nhưng nhìn bốn chiếc hòm
lớn, lại chính tai nghe được con số khổng lồ kia, Cuồng Lang cũng kích động đến nỗi toàn thân run
run, tuy chỉ có thể húp một chút canh, nhưng một chút này có lẽ cũng đủ no rồi. Hơn nữa, đây mới
chỉ vụ làm ăn đầu tiên, sau này còn có thể làm tiếp, về lâu về dài, không chừng tiền hắn nhận được
đếm mỏi tay cũng không hết.
Nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt khâm phục, Cuồng Lang nói:
- Hướng tiên sinh, không biết anh định xử lý những hàng này như thế nào? Nếu có thể giúp được
gì, bất cứ lúc nào Cuồng Lang tôi cũng xin chờ được sai khiến.
Mặc dù đã biết những hàng này cuối cùng sẽ được xuất sang nước của Bổng Tử (Hàn Quốc) và
Quỷ Tử (Nhật Bản), nhưng lại không biết làm cách để đưa nhiều hàng như vậy ra ngoài, việc có
liên quan đến lợi ích của bản thân mình, Cuồng Lang đương nhiên muốn hỏi cho rõ ràng. Hơn nữa,
là người cũng được chia một chén canh, Cuồng Lang cũng không muốn mang tiếng “không làm gì mà
lại có tiền”, huống chi hắn càng lo lắng một điều, một hai lần như thế còn được, còn nếu cứ mãi như
vậy, biết đâu đối phương sẽ thấy bất mãn với một kẻ chỉ ngồi không chờ lấy tiền như hắn và sẽ đá
hắn đi. Mà chỉ cần mình có chỗ hữu dụng, vậy đối phương sẽ không tiện đá mình đi, và thế là mình
vẫn có thể được chia một phần “bánh ngọt”.
Hướng Nhật quá hiểu Cuồng Lang đang nghĩ gì, mỉm cười nói:
- Điều này anh cứ yên tâm, sẽ có việc cần nhờ đến anh.
Nghe được câu trả lời khẳng định, Cuồng Lang giống như là được uống thuốc an thần, hưng phấn
nói thêm dăm ba câu, rồi định bắt chước Buck rời đi.
Nhưng Hướng Nhật gọi hắn lại.
- Đừng đi vội, ta muốn giới thiệu cho anh hai người.
Cuồng Lang sửng sốt, tiếp theo hai mắt sáng ngời, bởi vì hắn cho rằng đối phương có khả năng
là muốn giới thiệu những người hợp tác làm vụ này, đó chính là thần tài của mình, cho dù có chuyện
cấp tốc gì thì cũng không thể bỏ đi được.
Hướng Nhật lấy điện thoại ra, gọi cho gã vô sỉ Tinh Tinh, mặc dù lần trước ông anh vợ dâm
đãng đã để lại số điện thoại cho hắn, nhưng hắn cho rằng với gã thú vật Tinh Tinh này thì càng dễ
nói chuyện hơn, sau đó để Tinh Tinh gọi điện thoại kêu ông anh vợ dâm đãng tới là được.
Tinh Tinh rất mau mắn nghe điện thoại, tuy nhiên trong giọng nói có chút không tình nguyện:
- Vương bát, lại có chuyện gì thế? Giờ lão tử rất là bận!
Nghe được giọng ca ầm ĩ ở đầu dây bên kia, hình như còn có vài la hét chói tai của đàn bà,
Hướng Nhật gì mà không biết gã thú vật Tinh Tinh lại đang ở đâu đó là chuyện xấu xa rồi, bực mình
mắng:
- Tinh Tinh, mau mau qua đây cho lão tử, thứ kia đến rồi.
- Đến rồi?
Người ở đầu dây bên kia đầu tiên là sửng sốt, ngay sau đó rống lên.
- Bây giờ mày ở đâu? Chúng tao sẽ đến ngay.
- Chúng mày?
Hướng Nhật giật mình, nhưng rồi lập tức hiểu ra.
- Mày và con thỏ ở cùng một chỗ à?
- Nói nhiều thế!
Tinh Tinh rống lên lần nữa.
- Nói chỗ của mày ngay cho tao, bằng không cẩn thận lão tử băm mày ra nhắm rượu!
- Cút!
Hướng Nhật cười mắng một câu, nói ra địa điểm, sau đó cúp máy.
olo
Tinh Tinh và ông anh vợ dâm đãng chỉ mất một ít thời gian đã đến nơi, Hầu Tử đứng ở cửa đón
người ngoài cửa đã sớm được nghe Hướng Nhật miêu tả qua, đương nhiên không có khả năng nhận
lầm người, quả thật là có thể dễ dàng nhận ra gã tinh tinh với một thân hình cơ bắp phi nhân loại
đặc trưng kia.
- Vương bát, sao mà tìm được chỗ tốt thế này?
Tinh tinh vừa vào buồng kho đã ầm ĩ, hoàn toàn không xem mình là người xa lạ, trái lại Sở Từ
không có biểu cảm gì, tuy nhiên nhìn hắn dùng vẻ mặt nghiêm túc quan sát kỹ bốn phía, dường như
rất có hứng thú với căn buồng kho dưới đất này.
- Đừng hỏi cái này vội, giới thiệu qua với bọn mày, tiểu đệ của tao, Hầu Tử…À, còn vị này là
Cuồng Lang lão đại.
Hướng Nhật vừa nói vừa chỉ chỉ vào Hầu Tử và Cuồng Lang.
Về phần Hầu Tử, vừa rồi ở bên ngoài đã gặp qua, cho nên Tinh Tinh và Sở Từ không chú ý lắm,
nhưng lại rất để mắt đến Cuồng Lang, hiển nhiên bọn hắn cũng biết nhân vật có biệt hiệu là Cuồng
Lang này.
Còn Cuồng Lang thì lại có vẻ không tin nổi vào mắt mình khi nhìn thấy Tinh Tinh.
- Ngài là Hà lão bản?
Mặc dù hỏi như vậy, nhưng trong lòng cũng đã chắc chắn, có thể có được vóc người như vậy,
toàn Bắc Hải này tìm không ra người thứ hai. Hắn thực sự đã bi kích động, vị Hà Hoan này chính là
lão đại của công ty bảo vệ Chiêu Tài, không là người mà lão đại một bang phái như hắn có khả
năng với tới. Mặc dù Ngạ Lang bang ở Đông Thành coi như có chút tiếng tăm, nhưng ở trong mắt
đại lão bản như Hà Hoan, e rằng cũng chẳng có gì là ghê gớm, dù sao thực lực hai bên cũng cách
nhau quá xa.
Cuồng Lang quả thực có chút không tin nổi vào mắt mình, nhân vật bình thường rất khó thấy mặt
lại xuất hiện sờ sờ ở trước mặt mình, hơn nữa còn quen thuộc với Hướng tiên sinh, hình như quan
hệ rất không đơn giản. Về người thanh niên còn lại, mặc dù hắn không nhận ra, nhưng cũng biết, có
thể đi cùng với Hà đại lão bản, có lẽ cũng không phải là người thường. Lúc này, hắn xem như là đã
được mở rộng tầm mắt về con người Hướng Nhật, và càng cảm thấy đối phương cao thâm khó
lường.
- Cuồng Lang?
Tinh Tinh cũng dùng ánh mắt kỳ dị nhìn Cuồng Lang.
- Ngươi là lão đại tân nhiệm của ‘Ngạ Lang bang’?
Trong lúc nói, bất giác dùng ánh mắt đầy thâm ý liếc sang Hướng Nhật bên cạnh.
Nhìn ánh mắt dâm đãng của gã thú vật kia, Hướng Nhật biết tên này nhất định cho rằng lần trước
ở cao ốc Trung Thiên mình xử lý Lý Vĩ Niên - bang chủ tiền nhiệm của Ngạ Lang Bang - chính là vì
giúp Cuồng Lang có thể ngồi lên trên vị trí lão đại của Ngạ Lang bang, tuy nhiên hắn cũng chẳng
buồn giải thích.
Đã biết đối phương là bằng hữu của Hướng tiên sinh, lại còn là đại nhân vật như vậy, Cuồng
Lang cũng không giấu diếm.
- Hà lão bản đã chê cười rồi, được thế này ít nhiều gì cũng nhờ Hướng tiên sinh hỗ trợ.
Nghe đối phương nói như vậy, tinh tinh càng khẳng định suy đoán trong lòng mình, ánh mắt nhìn
về phía Hướng Nhật càng có vẻ quỷ dị.
Hướng Nhật bĩu môi khinh khỉnh, không thèm giải thích, nói với Cuồng Lang:
- Gã tinh tinh này thì không cần giới thiệu nữa, dù sao với vóc người như tinh tinh của hắn, có lẽ
ở Bắc Hải không mấy ai không nhận ra hắn.
Nói tới đây, Hướng Nhật ngừng lại, chỉ vào ông anh vợ dâm đãng.
- Chủ yếu là muốn giới thiệu vị này, Sở Từ, tin chắc rằng, ở Bắc Hải này, không ai không biết
Sở gia, đúng không?
Trái tim của Cuồng Lang nhịn không được đập thình thịch liên hồi, Sở gia? Trời! Người giàu
nhất Bắc Hải, lão điên họ Sở ai mà không biết? Không ngờ người thanh niên này lại là Sở đại công
tử. Lại một nhân vật phong vân xuất hiện ở trước mặt mình, Cuồng Lang kích động tới mức không
biết nói gì cho phải, định bước tới trò chuyện vài câu cùng Sở đại công tử, nhưng nghĩ mãi không ra
cái cớ để bắt chuyện.
Trái lại, Sở Từ mang vẻ mặt lãnh đạm gật gật đầu với hắn, sau đó lại tiếp tục quan sát hoàn cảnh
bên trong phòng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 496: Hiểu Lầm Lớn
Sau khi giới thiệu lẫn nhau, cuối cùng mấy người quay lại chính đề, bàn về vụ làm ăn lần này.
Thực ra cũng chẳng có gì để bàn bạc, lần trước ba người Hướng Nhật đã thương lượng xong hết
rồi, hàng sẽ được đưa ra nước ngoài bằng con đường xuất ngoại “tìm kích thích” trước giờ của Sở
Từ, Tinh Tinh thì vẫn dùng đến mồm mép của mình, tuy nhiên lần này phải dùng một cách đứng đắn
nghiêm chính, bởi vì hắn có nhiệm vụ đi liên hệ với đám phú hào Bổng Tử và Quỷ Tử từng thuê
người của hắn, xem bọn chúng có hứng thú với mặt hàng này không.
Về phần Cuồng Lang, Hướng Nhật cũng nghĩ kĩ rồi, bởi vì lượng hàng lần này rất nhiều, tất
nhiên trong một thời gian ngắn không thể đưa hết ra nước ngoài, phần còn lại phải tìm một địa
phương an toàn để cất giấu.
Mà quán bar Trầm Luân, bởi vì được cục cảnh sát khu Đông Thành chiếu cố đặc biệt, hiển nhiên
chính là địa phương an toàn nhất. Chức trách của Cuồng Lang chính là bảo vệ số hàng tồn cho tốt,
không được để xẩy ra bất cứ sơ xuất gì.
Đối với Cuồng Lang, đây thật sự là chuyện dễ dàng vô cùng, hắn vỗ ngực cam đoan là nhất định
sẽ làm tốt nhiệm vụ "Quản lý kho hàng".
Giải quyết việc này xong, Hướng Nhật để Cuồng Lang rời đi, sau đó nghiêm túc nhìn Tinh Tinh
và Sở Từ, nói:
- Có chuyện muốn nhờ hai người một chút.
Hướng Nhật hôm nay gọi Tinh Tinh và anh vợ dâm đãng đến không chỉ vì chuyện kiếm "Tiền
tiêu vặt", còn có một việc càng quan trọng hơn cần nhờ đến bọn họ, lúc hắn bước ra khỏi khu nhà
cao cấp của Dịch gia thì đã lên kế hoạch trong đầu rồi.
Nếu hậu họan về Phương gia đã giải quyết xong, như vậy chỉ còn lại cái tổ chức phía sau màn
đang ẩn mình trong bóng tối kia thôi, Hướng Nhật coi đấy như một cái gai trong bụng, dù sao hắn
cũng không biết được đối phương sẽ đâm cho mình một phát vào lúc nào. Cho nên, hắn phải mau
chóng tranh thủ thời gian tìm đến tổng bộ của đối phương một chuyến, không cho đối phương có cơ
hội rành rang mà đối phó mình.
Bây giờ tương quan giữa hai bên đã thay đổi, Hướng Nhật ở trong tối, đối phương ở ngoài sáng,
tổ chức phía sau màn kia cũng không biết Hướng Nhật đã có tin tức về đại bản doanh của bọn
chúng, cho nên nếu đột nhiên tập kích, tuyệt đối sẽ có những thu hoạch ngoài sức tưởng tượng, thậm
chí có thể hốt trọn ổ.
Tinh Tinh và Sở Từ cũng không biết Hướng Nhật muốn làm gì, nhưng từ lúc nhìn thấy hắn để
Cuồng Lang rời đi, hai người cũng biết là tên Vương Bát này có chuyện gì đó quan trọng muốn nói,
tuy nhiên Tinh Tinh lại không chịu được bầu không khí im lặng như vậy, trừng mắt nhìn thẳng Hướng
Nhật :
- Vương bát, mày muốn đánh rắm thì đánh đi, đừng ra vẻ sắp chết đên nơi như vây, lão tử nhìn
không thuận mắt chút nào.
- Mẹ kiếp!
Hướng Nhật chửi ngay:
- Tao chuẩn bị xuất ngoại một chuyến, nhưng tao lại không yên tâm về mấy cô nàng trong nhà,
cho nên muốn nhờ hai người chiếu cố nhiều một chút.
Lo lắng duy nhất của Hướng Nhật chính là mấy vị đại tiểu thư trong nhà, mặc dù cũng biết mấy
tên dị năng giả mà tổ chức phía sau màn kia phái đến kẻ bị mình giết, kẻ bị mình bắt, kẻ thì trốn,
trong khoảng thời gian ngắn sẽ không trở lại trả thù, nhưng hắn không dám mạo hiểm như vậy, cho
nên tìm thêm mấy người đến bảo vệ các nàng thì hắn xuất ngoại cũng an tâm hơn một chút.
- Xuất ngoại? Để làm gì?
Tinh Tinh lại hỏi, đột nhiên liên tưởng đến cái gì đó, nhìn Hướng Nhật với vẻ mặt quái dị :
- Tiểu tử, mày định tự mình đưa đống hàng này đi đấy à?
Cũng khó trách hắn nghĩ như vậy, Vương bát vừa mới gọi bọn hắn đến, giờ lại nói muốn xuất
ngoại, đương nhiên sẽ liên tưởng đến điều này.
Hướng Nhật trợn mắt:
-Tinh Tinh, tao công nhận óc tưởng tượng của mày rất phong phú, nhưng tao không thể không
nói, mày đã đoán sai hoàn toàn. Lân này tao phải đi Mỹ một chuyến, giải quyết một chút phiền toái.
Tinh Tinh đang muốn đốp chát lại vài câu, Sở Từ bên cạnh vốn đang nhìn Hướng Nhật đột nhiên
xen miệng vào:
- Cần hỗ trợ không?
Sau mấy lần tiếp xúc, Hướng Nhật cũng biết ông anh vợ dâm đãng này là người mặt lạnh lòng
nóng, tuy nhiên chuyện lần này hắn không giúp được, vội lắc đầu, nói :
- Không cần, chỉ là chút phiền toái, sao phải nhờ đến hai người cơ chứ, một mình ta là được.
- Ừm!
Sở Từ gật gật đầu, hắn đã tận mắt chứng kiến thực lực của gã em rể này, cho nên cũng không lo
lắng.gì.
- Chú cứ yên tâm mà đi, về bọn Sở Sở anh sẽ để ý giúp chú.
Sao lại bảo mình yên tâm mà đi, Hướng Nhật nghe thế không khỏi dở khóc dở cười, mình chỉ đi
Mỹ một chuyến, chứ có phải đi du lịch địa phủ đâu, có cần phải nói giống như sinh ly tử biệt vậy
không? Nhưng màNhưng mà hắn cũng cảm thấy được thành ý của ông anh vợ dâm đãng, có Sở đại
công tử ở đây, tin chắc rằng không có bao nhiêu người dám vuốt râu hùm.
Được lời cam đoan của ông anh vợ, Hướng Nhật lại liếc xéo về phía gã phi nhân loại bên cạnh:
- Tinh Tinh, mày cũng nên tỏ thái độ đi chứ?
Tinh Tinh trợn trừng hai mắt, khí thế kinh người:
- Mẹ kiếp, những người lão tử cho mày mượn còn chưa có trở về, giờ lại muốn lão tử điều thêm
người, mày nghĩ lão tử mở công ty cung cấp lao động miễn phí à?
Hướng Nhật nghe mà bực cả mình:
- Dkm, mới nhờ mày chiếu cố nhiều một chút, mày đã tiền tiền tiền, bao nhiêu ? Lão tử cũng
không phải không trả nổi.
- Mày coi lão tử là loại người gì thế? Lão tử mà là cái loại người không có nhân tính thấy huynh
đệ gặp nạn lại đục nước béo cò hay sao ?
Tinh Tinh ra vẻ phẫn nộ, giống như là đối phương vừa sỉ nhục nhân cách vĩ đại của mình, nhưng
đột nhiên lại đổi giọng, cười đểu:
- Vậy, mày đã muốn tặng tiền cho ca ca xài, ca ca cũng không nỡ phụ lòng của mày, hay là cứ
dựa theo giá cả trước kia, đương nhiên, nếu như mày muốn tặng nhiều một chút…
- Cút!
Hướng Nhật không đợi gã thú vật đã chiếm lợi còn ra vẻ tốt bụng này nói hết lời, đá ngay một
cước.
Nhưng dường như Tinh Tinh đã sớm đoán được hắn sẽ làm như vậy, Hướng Nhật mới vừa giơ
chân lên thì hắnđã trốn ra xa, khoác vai Sở Từ đang ở bên cạnh xem kịch hay, giọng rất là dâm
đãng, nói:
- Đi thôi, hiếm khi có dịp đênquán bar, hôm nay không say không về, he he, nhận tiện gọi mấy cô
bé cùng uống.
Hướng Nhật không nói được gì, lại một nữa chứng kiến sự vô sỉ của gã thú vật kia.
olo
Bởi vì bị hai gã thú vật lôi kéo uống rượu suốt một lúc lâu, khi Hướng Nhật về đến nhà thì đã
khuya, trong phòng khách không có một bóng người nào, xem ra đã đi ngủ hết. Mặc dù uống không ít
rượu, nhưng Hướng Nhật cũng không có say mấy, hơn nữa câu “ăn no rửng mỡ” không chỉ dùng với
chuyện ăn cơm, mà còn dùng với chuyện uống rượu.
Thử tượng tượng, mấy vị đại tiểu thư đang say ngủ trong phòng, đột nhiên thấy chính mình xông
vào đòi “ấy” thì đương nhiên sẽ lộ ra vẻ thẹn thùng, vừa muốn cự tuyệt lại vừa muốn chào đón
mình, mới nghĩ thế thôi mà cả người Hướng Nhật đã rạo rực.
Nhưng toàn thân đầy mùi rượu lại không thích hợp để hắn xài loại kỹ thuật tao nhã “thâu hương
thiết ngọc” này, trước tiên phải tắm cho sạch mùi rượu đã, có mùi hương sữa tắm, chắc hẳn không
vị đại tiểu thư nào có thể lấy cớ đuổi mình ra khỏi phòng.
Có chút chuếch choáng bước tới cửa phòng tắm, nhưng rồi Hướng Nhật ngẩn cả người, bởi vì
hắn nghe có tiếng nước xối bên trong. Sao muộn thế này còn có người đang tắm? Đang định rời đi
chờ lát nữa mới quay lại, trong lòng Hướng Nhật bất chợt nẩy ra một ý, mặc dù không thể chắc chắn
người bên trong là ai, nhưng trong nhà này đều là nữ, bất kể là nhìn thấy ai cũng không bị lỗ.
Hơn nữa muộn thế này rồi, có lẽ ba người Phạm Thải Hồng dưới lầu đã ngủ từ lâu, như vậy bên
trong rất có khả năng chính là một người trong đám Sở Sở.
Vừa nghĩ như vậy, “tiểu đệ đệ” của Hướng Nhật không nhịn được dựng đứng lên, hình như đã
lâu không được tắm uyên ương rồi, cơ hội trời ban như vậy làm sao có thể bỏ qua cơ chứ? Con
ngươi vừa đảo một vòng, Hướng Nhật lập tức nảy ra ý hay, cố ý la lớn vào trong phong tắm:
- Có ai ở trongkhông? Không có ai thì ta vào nhé.
Nói xong, cũng không đợi người ở bên trong đáp lại, xộc thẳng vào, hắn muốn đánh đột kích, để
người ở bên trong phản ứng không kịp, cho dù là một trong ba người Phạm Thải Hồng, coi như cũng
có lý do giải thích.
- A ―
Một tiếng thét kinh hãi vang lên, giống như một con thỏ con bị kinh sợ, người trong phòng tắm
lập tức co rúm người lại, hai tay vội che lại những vị trí riêng tư bí mật nhất của mình.
Nhưng tay dù sao cũng không thể được như quần áo, hai trái tuyết lê vươn cao ngạo nghễ, da thịt
mịn màng trắng muốt, chân ngọc thon dài tròn trịa, cùng với dải tam giác màu đen mê người kia,
mặc dù chỉ trong nháy mắt, nhưng vẫn lọt hết vào trong mắt Hướng Nhật.
- Y Y…
Hướng Nhật nhìn mỹ nữ ngồi xổm trong bồn tắm mà có phần không tin vào mắt mình, không ngờ
lại là Liễu đại tỷ Liễu Y Y, bởi vì ở cùng nhau đã lâu, bây giờ hắn đã không còn dùng cách gọi có
phần xa lạ là Liễu tiểu thư giống như trước nữa. Nhưng nhìn tấm thân không một mảnh vải của đối
phương, Hướng Nhật cũng có hơi xấu hổ.
Liễu Y Y đỏ mặt, không dám nhìn về phía nam nhân, nói lí nhí:
- Anh có thể ra ngoài trước được không?
- A, xin lỗi, xin lỗi.
Hướng Nhật hình hồ lúc này mới bừng tỉnh, vội vàng nói xin lỗi, nhưng con mắt vẫn dán chặt
vào cảnh xuân sắc tuyệt vời vốn không thể hoàn toàn che lại kia.
Cho dù hết sức không muốn, nhưng Hướng Nhật cũng biết cần phải ra khỏi đây, nếu không vạn
nhất Liễu Y Y hô to một tiếng, vậy thìmình nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng rửa không sạch tội.
Nhưng đúng vào lúc hắn muốn mở cửa đi ra ngoài, từ ngoài cửa bất chợt truyền vào một giọng
nói “chết người”:
- Y Y, em tắm xong chưa, chị cũng muốn tắm.
Là Phạm Thải Hồng, Hướng Nhật giật nẩy mình, tại sao lại đụng phải bà điên lúc này cớ chứ,
hắn còn chưa kịp có phản ứng gì, phía sau liền có động tĩnh, lập tức cảm thấy cánh tay căng ra, có
người kéo hắn vào trong bồn tắm, đồng thời tấm rèm bồn tắm nửa trong suốt cũng được kéo lại.
Không cần nhìn Hướng Nhật cũng biết mình bị ai kéo vào bồn tắm, trong phòng tắm trừ hắn ra
cũng chỉ có một mình Liễu Y Y. Từ cánh tay truyền đến cảm giác trơn mịn mà mềm mại, mặc dù
không nhìn thấy, nhưng hoàn toàn có thể tưởng tượng trái tuyết lê của nàng lớn và co giãn đến
nhường nào, cô nàng này lại dám kéo cánh tay mình vào bộ ngực của nàng, thật sự quá to gan.
Hướng Nhật đột nhiên cảm thấy rất kích thích, nhưng lại không biết đấy chỉ là vì Liễu Y Y quá căng
thẳng nên quên cả e lệ rụt rè mà ôm sát lấy hắn.
- Hồng tỷ, em còn chưa xong, chị chờ một chút đi.
Giọng phía sau rất là khẽ, làm cho trống ngực Hướng Nhật bất giác đập nhanh hơn.
- Thật là, tắm mà cũng rầy ra như vậy, chẳng lẽ em giấu nam nhân bên trong?
Ngoài cửa, Phạm Thải Hồng phàn nàn.
Người nói vô tình, người nghe lại hữu ý, Liễu Y Y toàn thân nóng bừng, trống ngực đập thình
thịch, bởi vì trong phòng tắm của nàng quả thật giấu một nam nhân. Tuy nhiên chuyện này không thể
để cho người bên ngoài biết được, Liễu Y Y cố nén thẹn thùng, nói:
- Hồng tỷ, chị chờ một chút nữa thôi mà, em ra ngay đây.
Phạm Thải Hồng ngoài cửa đáp:
- Được rồi, chị ở bên ngoài chờ em 5 phút, nếu như em còn không xong, chị sẽ xông thẳng vào
đấy, vừa hay đã lâu rồi chúng ta không cùng tắm uyên ương.
Hướng Nhật nghe mà dở khóc dở cười, tắm uyên ương ? Phạm Thải Hồng và Liễu Y Y, hai cô
nàng này á? Vậy người nào là uyên, người nào là ương ? Nhưng ý niệm này vừa nẩy ra trong đầu,
ngay sau đó Hướng Nhật lại khẩn trương hản lên, bà điên này thế là định ở bên ngoài chờ 5 phút
sau đó xông thẳng vào, đến lúc đó tất cả coi như xong.
Hướng Nhật tin chắc rằng, nếu bà điên kia nhìn thấy mình và Liễu Y Y không một mảnh vải ở
trong phòng tắm, nhất định sẽ lầm ầm lên, tới mức cả thế giới đều biết cũng nên.
Liễu Y Y cũng khẩn trương không thôi, thậm chí nàng còn khẩn trương hơn cả nam nhân, nhưng
mà bây giờ chỉ có nàng mới có thể bảo Phạm Thải Hồng ngoài cửa rời đi, cho nên, nàng đành run
giọng nói:
- 5 phút có khi không đủ, Hồng tỷ, hay là chị trở về phòng đọc sách một lát đi, em thật sự sắp ra
rồi mà.
Bởi vì quá mức khẩn trương, Liễu Y Y không nhận ra rằng mình vừa nói rất mâu thuẫn, nếu đã
sắp ra, tại sao muốn người ta trở về phòng chờ?
Phạm Thải Hồng ngoài cửa trầm mặc một lúc, đột nhiên nói:
- Được rồi, vậy chị quay về trong phòng chờ, chừng nào em xong thì gọi chị.
Nói xong, hình như thật sự rời đi, bởi vì tiếng bước chân đi xa dần, cuối cùng không nghe thấy
nữa.
Liễu Y Y lúc này mới thở dài một hơi, vừa rồi thật sự là quá mạo hiểm, thiếu chút nữa đã bị
vạch trần. Khi đã nhẹ nhõm, nàng mới ý thức được tấm thân xích lõa của mình đang ôm lấy nam
nhân, hơn nữa càng khiến cho nàng xấu hổ đến nỗi muốn chui xuống đất chính là, đúng lúc này nam
nhân quay mặt lại, hai mắt ngây dại nhìn chăm chú vào cặp gò bồng đảo rung rinh trước ngực mình,
hình như trong ánh mắt còn lóe sáng.
- A !
Liễu Y Y cúi đầu hét lên một tiếng, rồi lại ngồi xổm xuống.
Mà đúng lúc này, chỉ nghe "Ầm" một tiếng, cửa phòng tắm bị đẩy ra, sau đó có người xông
thẳng vào kéo roẹt tấm rèn bồn tắm ra.
Vẻ mặt Liễu Y Y rất là hoảng sợ, xấu hổ cộng thêm bất lực, nàng gấp đến độ nước mắt trào ra.
Hướng Nhật cũng đã tỉnh táo lại, không còn ngây dại trước thân thể mê mại mê người của Liễu
Y Y, nhưng hắn lại đối mặt với một khuôn mặt tuyệt mỹ đang nổi xung thiên.
- Hướng Quỳ!
Phạm Thải Hồng nghiến răng ken két, liếc nhìn Liễu Y Y đang nhu nhược ngồi xổm trong bồn
tắm, sau đó nhìn chằm chằm vào nam nhân, hai mắt bắn ra những tia hàn ý khiến cho người khác
phải rùng mình.
- Người dám khi dễ YY.
Khó trách nàng lại nói như vậy, Liễu Y Y hoảng sợ ngồi co ro trong bồn tắm, lại còn rơi lệ đầy
mặt, nhìn thế nào cũng giống một cô gái sắp bị người ta “cưỡng h***”, tất nhiên là Phạm Thải Hồng
cũng tưởng thế.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 497: Liễu Y Y
- Khi dễ? Ai khi dễ ? Nói cho cô, cơm có thể ăn bừa, nhưng nói không thể nói lung tung được.
Hướng Nhật cũng biết là hiểu lầm lớn, bất kể mình có ý định đấy hay không, tóm lại hiên giờ bị
bắt ngay tại trận, nói thẳng ra là bắt được cả người lẫn tang vật, giống như có bùn màu vàng rơi vào
trong quần, không phải phân cũng sẽ bị coi là phân.
- Còn nói không phải?
Phạm Thải Hồng lộ ra ánh mắt hung dữ, hai hàm răng trắng đều nghiến chặt vào nhau, dường
như là hận không thể xông tới xé nam nhân thành từng mảnh nhỏ.
Tuy nhiên nàng cũng không kích động đến mức như vậy, mà kéo lấy chiếc khăn tắm màu trắng
treo ở một bên, quấn lên người Liễu Y Y đang ngồi xổm trong bồn tắm , sau đó đỡ nàng ta đứng lên,
lúc này mới nhỏ nhẹ nói:
- Y Y , em nói cho chị biết, có phải vừa rồi tên này muốn giở trò xấu với em hay không?
Mục đích của Phạm Thải Hồng rất đơn giản, phải để nam nhân chết một cách minh bạch, xem
mình có đổ oan cho hắn hay không, đương nhiên, nếu không phải thấy quần áo nam nhân còn chỉnh
tề, e rằng nàng cũng không nói lời thừa, mà đã sớm xông lên liều mạng .
Qua cơn hoảng sợ, Liễu Y Y đã bình thường trở lại, tuy vẫn xấu hổ không dám nhìn mặt ai,
nhưng thấy Phạm Thải Hồng hiểu lầm nam nhân, nàng vội vàng lắc đầu. nhỏ giọng nói:
- Không đâu, Hướng Quỳ không khi dễ em.
Phạm Thải Hồng sửng sốt, còn Hướng Nhật nhân cơ hội hừ một tiếng:
- Nghe rõ chưa?
Nhưng Phạm Thải Hồng vẫn không bỏ qua cho hắn, hơn nữa còn dùng ánh mắt hung dữ hơn cả
lúc nãy trừng mắt lườm hắn một cái, sau đó lại nhỏ giọng nói với Liễu Y Y:
- Y Y , có phải hắn uy hiếp em hay không? Em cứ nói thật với chị, không cần sợ hắn, nếu hắn
thật sự dám khi dễ em, chị nhất định lấy lại công bằng cho em.
Nàng cho rằng, nhất định nam nhân đã dùng đến vũ lực để uy hiếp Liễu Y Y, dù sao sức mạnh
của nam nhân là không phải bàn, muốn uy hiếp một tiểu cô nương thật sự quá đơn giản .
Liễu Y Y đang định mở miệng giải thích, nhưng Hướng Nhật khi nghe thế liền thấy cực kì khó
chịu, lạnh lùng nhìn Phạm Thải Hồng, giành nói trước:
- Cô có bị bệnh không vậy? Rõ ràng lão tử không làm chuyện đó, cô nói như vậy, không phải là
ngay cả cơ hội làm rõ mọi chuyện ta cũng không có hay sao?
Thấy nam nhân đến chết cũng không hối cải, thậm chí còn mắng mình có bệnh, Phạm Thải Hồng
tức giận hừ một tiếng, đang muốn phát tác, Liễu Y Y lại níu tay áo của nàng, thấp giọng nói.
- Hồng Tỷ, không phải như chị nghĩ đâu, chúng ta ở cùng trong này cũng chỉ là trùng hợp.
- Trùng hợp?
Phạm Thải Hồng thiếu chút nữa là tức đến ngất xỉu, mình làm như vậy là vì ai, thế mà Liễu Đại
tiểu thư chẳng những không phối hợp , còn nói giúp cho nam nhân, điều này làm cho nàng vừa phẫn
nộ lại vừa chua chát.
Đúng lúc này Hướng Nhật ở một bên cất tiếng châm chọc:
- Nghe rõ rồi chứ? Sau này đừng giữ mãi lòng đố kị như vậy, cô vu oan ta thì không sao, nhưng
quan trọng là phải nghĩ cho Y Y một chút chứ, cô ấy là con gái, cô chưa rõ mọi chuyện đã ầm cả
lên, chẳng phải là cố ý làm tổn hại đến danh dự của cô ấy hay sao?
Phạm Thải Hồng cắn chặt môi, ngón tay xiết lại đến trắng bệch, rồi lại không tìm được lý do
phát tác, sầm mặt nhìn nam nhân.
- Vậy ta hỏi ngươi, sao ngươi lại ở trong này?
- Không phải vừa rồi Y Y đã nói rồi sao? Là trùng hợp, ta vốn định đi tắm, ai dè lúc bước vào
thì thấy Y Y cũng ở bên trong.
Hướng Nhật nói với vẻ hiên ngang lẫm liệt.
- Vậy sao ngươi không ra ngoài?
Hai mắt Phạm Thải Hồng không ngừng lóe lên những tia lạnh lẽo.
- Ta muốn ra ngoài, nhưng khi định ra ngoài, cô lại ở bên ngoài gọi vào, làm cho ta hoảng sợ,
cho nên mới trốn, định chờ cô đi khỏi thì ta ra.
Hướng Nhật đương nhiên sẽ không nói là Liễu Y Y kéo hắn lại, dù sao người ta cũng là con gái,
sao có thể nói là nàng kéo mình trốn vào bồn tắm cơ chứ?
Những gì nam nhân nói hoàn toàn hợp lý, hơn nữa hình như còn chĩa mũi dùi vào mình, điều này
làm cho Phạm Thải Hồng hết sức tức giận, nhưng bất chợt nàng bắt được sơ hở trong lời nói của
nam nhân, liền chất vấn:
- Tiếng động trong phòng tắm lớn như vậy, cho dù một người bình thường cũng có thể nghe
được, huống chi ngươi còn là một dị năng giả, ta thấy ngươi bởi vì biết bên trong có người nên mới
cố ý bước vào thì có?
Hướng Nhật đỏ mặt, hô hấp cũng có chút khó khăn, nhất thời không tìm được lời giải thích hợp
lý, bởi vì quả thật trước đó hắn có ý đồ ám muội, muốn rình trộm, mặc dù khi đó chỉ là hắn cho
rằng người ở trong phòng tắm là mấy vị Đại tiểu thư, nhưng cũng có xác xuất nhất định cho trường
hợp một trong ba người Phạm Thải Hồng ở bên trong.
- Hừ.
Phạm Thải Hồng lạnh lùng hừ mũi, hiển nhiên nàng hoàn toàn nắm bắt được những biến hóa
trong lòng của nam nhân.
- Sao, không biết nói gì à? Ta đã biết ngươi có ý đồ xấu xa mà.
- Ừ đấy, ta có ý đồ xấu xa đấy.
Thấy bà điên cứ dồn ép mình, Hướng Nhật nói thẳng ra luôn.
Nghe thấy vậy, Phạm Thải Hồng liền lộ ra vẻ mặt như muốn nói “Ngươi quả nhiên là tên rình
trộm biến thái”, ngay cả Liễu Y Y cũng đỏ bừng mặt, nhìn nam nhân bằng sắc mặt có chút phức tạp,
không biết là đang nghĩ gì.
- Nhưng….
Hướng Nhật lại đổi giọng, tiếp tục phủi sạch trách nhiệm:
- Đó là vì ta cho rằng người tắm ở bên trong là mấy người Sở Sở các nàng, bằng không ta cũng
sẽ không xông vào.
Ý của hắn rất rõ ràng, nếu đã cho rằng là mấy người Sở Sở, mà các nàng lại là bà xã của mình,
có ý đồ xấu xa với bà xã của mình thì đã sao? Đó là chuyện riêng tư của vợ chồng người ta, không
cần người ngoài xen vào.
- Ngươi đang ngụy biện thì có!
Phạm Thải Hồng vừa xấu hổ lại vừa tức giận không thôi, nam nhân nghênh ngang nói ra chuyện
hắn định chòng ghẹo bà xã trước mặt nàng, điều này làm cho nàng rất khó chịu, mặc dù cũng ý thức
được những gì nam nhân nói có khả năng là sự thật, nhưng vẫn không muốn buông tha cho hắn.
- Trong nhà này cũng không phải chỉ có bốn người Tiểu Uyển, còn có ta và Y Y, Anna, ngươi
biết rõ bên trong cũng có khả nằng là chúng ta mà vẫn cứ xông thẳng vào, chuyện này ta sẽ không bỏ
qua dễ như vậy đâu.
Vừa nói vừa nghiến răng nghiến lợi, dáng vẻ căm hận giống như đang nhìn thấy kẻ thù giết cha
vậy.
- Sẽ không bỏ qua dễ thì sao?
Hướng Nhật cười lạnh, cô nàng này thật đúng là không biết điều, đâu phải mình không nhìn thấy
nàng ta trần truồng, có cần phải như “chó bắt chuột” vậy không, cứ xen vào việc của người khác
làm gì chứ? Trong lòng hạ quyết tâm, phải giáo huấn nàng ta một trận.
Bắt gặp ánh mắt lạnh lùng của nam nhân, hơn nữa đối phương còn cười một cách xấu xa, trong
lòng Phạm Thải Hồng không hiểu sao lại có chút sợ hãi, nhưng rồi lập tức trở nên cương quyết.
- Ngươi đắc ý cái gì, Y Y đã bị ngươi nhìn thấy hết, ngươi bảo cô ấy sau làm sao mà sống?
Bất thình lình nghe thấy vậy, Hướng Nhật không khỏi có chút do dự. Vốn định cho bà điên này
một trận, giống như ngày đó đã từng làm với cô nàng tây dương tóc vàng Anna , nhưng nghe nàng
nhắc đến Liễu đại tiểu thư bên cạnh ra, khí thế nhất thời xìu xuống. Nói cho cùng, chuyện này quả
thật là mình đuối lý, không cẩn thận (cũng hơi có chút cố ý ) nhìn thấy tấm thân trần truồng của
người ta, thân là một nam nhân, đương nhiên phải dũng cảm thừa nhận sai lầm của mình.
Hơn nữa, hắn cũng sợ bà điên này nổi điên, đi đánh thức mấy vị Đại tiểu thư đang ngủ, đến lúc
đó tình thế sẽ nghiêm trọng hơn nhiều.
- Nói đi, cô muốn ta làm gì đây? Nhưng nếu cô muốn lấy chuyện này để uy hiếp ta, ta khuyên cô
đừng có mơ mộng hão huyền.
Hướng Nhật lạnh lùng cảnh cáo. Hắn hỏi đối phương có yêu cầu gì, không phải là đang thỏa
hiệp, mà là đang hỏi làm thế nào để giải quyết tình cảnh xấu hổ này, khi mà mình tình cờ trông thấy
Liễu đại tiểu thư trần truồng tắm rửa.
- Ta cũng không hèn hạ như ai kia đâu.
Phạm Thải Hồng lạnh giọng nói, rõ ràng là đang “nói bóng nói gió”, đồng thời cũng chỉ ra rằng
mình sẽ không "thừa nước đục thả câu", kéo Liễu Y Y lại, mắt đối mắt với nam nhân:
- Rất đơn giản, đó là để Y Y cũng làm bạn gái của ngươi.
Hướng Nhật ngẩn ra môt cái, sau đó mới ý thức được nữ nhân điên này nói gì, nhìn nàng với vẻ
khó tin, vốn còn tưởng nàng sẽ nói ra điều kiện gì đó làm khó mình, không ngờ lại dễ dàng cho mình
như vậy, hơn nữa còn dùng từ " cũng ", thật sự là quá tốt.
Tuy nhiên Hướng Nhật lại có chút khó xử, mặc dù Liễu Y Y trông không tệ chút nào, muốn dáng
người có dáng người, muốn dung mạo có dung mạo, càng hiếm thấy chính là băng mỹ nhân lạnh như
băng trước kia giờ lại trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, nhưng mà chính mình cũng không giống với
trước kia, chỉ số bạn gái không thôi đã có 7,8 người, với lại còn không tính đến những người mơ hồ
có chút ám muội với mình, giờ mà lại đi tán tỉnh nữ nhân khác, không chừng sẽ chết rất thảm.
- Sao, ngươi không muốn à?
Nhìn vẻ khó xử của nam nhân, Phạm Thải Hồng sầm mặt.
Sắc mặt Liễu Y Y bên cạnh vốn đang đỏ bừng tức khắc chuyển thành tái nhợt, làm cho người ta
thấy thương tiếc không thôi, níu níu tay áo Phạm Đại tiểu thư bên cạnh, cầu khẩn:
- Hồng Tỷ, chị đừng nói nữa mà, em, là em không muốn.
- Em không muốn cái gì? Chuyện này phải nghe chị.
Phạm Đại tiểu thư tỏ vẻ kiên quyết.
Trên thực tế, Phạm Thải Hồng sớm đã nhìn ra Liễu Y Y thích gã nam nhân trước mặt, chỉ là nàng
ta quá nhút nhát, căn bản không dám nói ra. Nhưng bản thân là người thân cận nhất với nàng ta, hai
người lại là ở cùng chung một phòng, đối với tâm tình nhi nữ của Liễu Y Y, Phạm Thải Hồng đương
nhiên hiểu rất rõ. Mặc dù nàng và nam nhân không hợp, nhưng nàng lại không thể không để ý đến
hạnh phúc của Liễu Y Y, hơn nữa vừa rồi Liễu Đại tiểu thư đã không phụ họa với mình lại còn giúp
nam nhân, chỉ từ điểm này cũng có thể nhìn ra Y Y có bao nhiêu tình ý với tiểu tử này. Giờ lại có
một cơ hội tốt như vậy, Phạm Thải Hồng “thuận nước đẩy thuyền” luôn.
- Hồng Tỷ!
Liễu Y Y vẫn có vẻ mặt tái nhợt, mặt mày tràn đầy thống khổ.
Đến lúc này, ngay cả Hướng Nhật cũng không muốn nhìn thấy Liễu Y Y như vậy nữa, đột nhiên
hét lớn:
- Ai nói ta không muốn.
Lời vừa dứt, thân thể mềm mại của Liễu Y Y run bần bật, bàn tay nhỏ bé bụm lấy môi, đôi mắt
vừa có vẻ không dám tin, lại vừa có vẻ bất ngờ xen lẫn vui mừng.
Phạm Thải Hồng cũng nhìn nam nhân bằng vẻ mặt phức tạp, trong mắt thoáng lộ ra chút vui
mừng, có vẻ như là rất nhẹ nhõm:
- Nói như vậy là ngươi đồng ý?
- Đồng ý.
Trán Hướng Nhật đổ mồ hôi lạnh, vừa rồi nhìn thấy sắc mặt trắng bệch trông rất yếu đuối của
Liễu đại tiểu thư, nhất thời không suy nghĩ gì đã buột miệng nói ra, lúc này có muốn hối hận cũng
không kịp, huống chi, quả thực hắn không nhẫn tâm cự tuyệt được.
- Nhưng có thể chờ chúng ta ở chung một khoảng thời gian nữa rồi mới tính được không? Dù sao
bây giờ tình cảm giữa chúng ta cũng chưa sâu sắc lắm, nếu tiến tới nhanh như vậy, có lẽ chúng ta
cũng không có cách nào thích ứng được.
Nếu cự tuyệt không được, vậy thì sử dụng bí quyết "trì hoãn", xem có thể tạm thời cho qua
chuyện được không.
Nghe thế, Liễu Y Y đỏ mặt, cúi đầu. Có lẽ cũng giống như lời nam nhân nói, từ quan hệ bạn bè
bỗng chốc chuyển sang tình yêu nam nữ, cũng có chút bối rối. Mặc dù trong lòng rất muốn như vậy,
nhưng khi thực sự đến bước này, trong lòng vẫn còn chút thẹn thùng.
Trái lại Phạm Thải Hồng dường như đã nhìn thấu tính toán của nam nhân, liếc xéo hắn:
- Ngươi đã đồng ý, vậy chờ ta tìm lúc nào đó nói với mấy người Tiểu Uyển.
Hướng Nhật nhất thời thấy lùng bùng cả đầu, vội vàng nói:
- Không cần, chuyện này để ta tự mình nói là được rồi, người ngoài như cô xen vào làm gì.
- Vậy sao?
Phạm Thải Hồng lại liếc xéo hắn, ánh mắt đầy thâm ý – à, còn cả tức giận nữa, hình như rất mẫn
cảm với hai từ "Người ngoài".
- Hồng Tỷ, em có thể chờ.
Liễu Y Y thẹn thùng liếc nhìn nam nhân, hiển nhiên là không muốn hắn phải khó xử.
Hướng Nhật chạm mắt với nàng, trái tim nhịn không được nhảy dựng lên, nhìn vẻ mặt của cô
nàng này, hình như thực sự tính làm vậy, mị lực của mình lớn đến vậy sao?
Phạm Thải Hồng cũng biết chuyện này không gấp được, hơn nữa Liễu Y Y còn nói giúp nam
nhân, thế là không nói thêm gì nữa, chỉ trừng mắt nhìn nam nhân:
- Nhưng ta nói cho ngươi biết, ngày nào người chưa công bố quan hệ giữa ngươi và Y Y cho
mấy người Tiểu Uyển, ta sẽ không cho ngươi chạm vào Y Y dù chỉ một chút. Nhìn gì nữa, còn
không ra ngoài đi, ta muốn tắm rửa.
- Nơi này hình như là nhà của ta mà.
Trên trán Hướng Nhật nổi gân xanh, hắn đã bị chọc giận, lại nói vừa rồi mình đáp ứng cái đề
nghị kia, ngoại trừ vì không đành lòng nhìn thấy vẻ khổ sở đáng thương của liễu Đại tiểu thư, còn
lại chủ yếu là vì bị bà điên này dồn ép. Thế mà bà điên này chẳng những không bớt phóng túng, lại
còn nói chuyện bằng khẩu khí vênh váo như vậy, ý định giáo huấn đối phương một trận lại xuất hiện
trong đầu Hướng Nhật.
- Nhà của ngươi thì sao? Giờ ta muốn tắm rửa , chẳng lẽ ngươi định ở lại trong này sao?"
Có lẽ là vừa làm mối cho hai người xong, hơn nữa thấy nam nhân phải chịu thiệt dưới tay mình,
Phạm Thải Hồng không khỏi có chút hí hửng.
- Cô nói xem ta có thể ở lại trong này hay không?
Hướng Nhật đã khó chịu đến cực điểm, cười lạnh nhìn đối phương, cũng bắt đầu cởi quần áo.
- Vừa hay ta cũng muốn tắm rửa, nếu cô không ngại, có thể cùng tắm với ta ……….. Mặc dù ta
không có mấy hứng thú với thân thể của cô.
Hướng Nhật còn nói với thêm một câu, tuy nói như vậy là trái lòng, mục đích là để đả kích đối
phương.
- Ngươi……
Phạm Thải Hồng quả nhiên tức giận đến nỗi toàn thân run rẩy, chĩa ngón tay vào hắn , hận không
thể bắn ra Lục Mạch Thần Kiếm.
- Ta làm sao? Không phải muốn tắm rửa sao? Sao còn chưa cởi đồ?
Hướng Nhật cười ám muội, y phục thân trên đã cởi hết, lộ ra cơ bắp đều đặn, người khác nhìn
vào liền có cảm giác rất hoàn mỹ, khác hẳn với dáng người gầy gò ốm yếu thường ngày khi hắn mặc
những bộ quần áo giản dị rộng thùng thình.
Liễu Y Y trong nháy mắt lại đỏ ửng hai gò má, không dám liếc nhìn nam nhân một cái nào, quấn
chặt khăn tắm lên người, vội vàng ra khỏi phòng tắm.
Phạm Thải Hồng trái lại vẫn ương ngạnh, căn bản không có ý cất bước rời đi, lạnh lùng nhìn
nam nhân.
- Được , ta xem ngươi có thể kiên trì đến cùng hay không.
Nói xong, cũng bắt đầu cởi quần áo.
Hướng Nhật khinh khỉnh bĩu môi, dù sao ở phương diện này mình thân là nam nhân cũng sẽ
không phải chịu thiệt thòi gì, ung dung nói:
- Hay lắm, lần trước ta đã bị cô nhìn thấy hết, lần này ta muốn được nhìn lại.
Nói xong, Hướng Nhật thoải mái đứng ở một bên, thưởng thức dáng vẻ của mỹ nhân khi thoát y.
Phạm Thải Hồng vừa mới cởi bỏ lớp âu phục màu trắng bên ngoài, bên trong lộ ra chiếc áo sơ
mi đính đăng ten cũng có màu trắng, khiến cho hai gò bồng đảo mềm mại trước ngực càng vươn cao
nổi bật. Nghe hắn nói thế, tay đang đặt trên chiếc cúc thứ nhất của áo sơ mi lập tức thu về, sầm mặt
một hồi, cuối cùng có thể là không muốn nam nhân được lợi như vậy, hung hăng trừng mắt nhìn đối
phương, hổn hả hổn hển bước ra khỏi phòng tắm.
"Ầm" một tiếng, cánh cửa thiếu chút nữa là bị làm hỏng luôn, có thể thấy cô nàng này đã trút
toàn bộ cơn giận lên cánh cửa vô tội.
Hướng Nhật đắc ý, tiếp tục đại nghiệp cởi quần áo của mình, Đm, định thi gan với lão tử á, thế
chẳng phải là tự tìm chết hay sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 498: Điện Thoại Của Nữ Hoàng Bệ Hạ
Ngày hôm sau đến trường học, Hướng Nhật cũng không đi ngay vào phòng học, mà tới văn
phòng của chủ nhiệm lớp.
Hắn tới xin phép nghỉ để xuất ngoại một chuyến, hiển nhiên trong một khoảng thời gian ngắn sẽ
không quay về. Vốn có thể không cần phải đi xin phép phiền hà như vậy, mà cứ thế đi luôn, nhưng
Trần lão sư không chỉ là chủ nhiệm lớp của hắn, còn là mẹ vợ tương lai. Bà có tới hai thân phận,
cho nên Hướng Nhật cũng không dám quá tùy tiện.
Gõ nhẹ cửa phòng rồi mở ra, hai mẹ con Nhâm gia vẫn đang dùng bữa sáng trong văn phòng,
đây đã là thói quen không thể thay đổi.
- Tiểu Hướng, sao em lại tới đây?
Trần Tiểu Phân rất bất ngờ, bình thường đều là bà đi gọi cậu học trò đắc ý kiêm con rể tương lai
này tới, không ngờ hôm nay hắn lại chủ động tìm đến cửa, nhưng vẫn nhiệt tình kêu hắn ngồi xuống.
Hướng Nhật cũng không khách khí, nhìn lướt qua Nhâm đại tiểu thư ở phía sau Nhâm mẫu đang
làm mặt quỷ với hắn, cung kính nói:
- Trần lão sư phụ, em tới xin phép nghỉ.
- Hả, xin phép nghỉ? Có chuyện gì sao?
Trần Tiểu Phân có chút tò mò nhìn thoáng qua con gái bên cạnh, dường như muốn tìm được đáp
án từ nàng, nhưng rồi lại thất vọng, bởi vì Nhâm Quân cũng lộ ra vẻ khẩn trương và kinh ngạc.
- Dạ, có chút việc rất quan trọng.
Hướng Nhật đáp rất mơ hồ, đương nhiên sẽ không nói ra chuyện hắn thực sự muốn làm khi đi
Mỹ.
Nhâm Quân ở một bên nghe thế thì rất bấn mãn, nam nhân trả lời như vậy rõ ràng là cho có lệ,
oán giận cắn một miếng bánh bao hấp trong tay.
- Chuyện quan trọng gì chứ? Em thấy là anh muốn quang minh chính đại trốn học thì có.
- Quân Quân.
Nhâm mẫu lườm nàng một cái, sau đó mới điềm đạm nhìn Hướng Nhật, nói:
- Tiểu Hướng, em định xin nghĩ mấy ngày?
Thoáng thấy Nhâm đại tiểu thư quơ quơ nắm đấm nhỏ bé trắng nõn uy hiếp mình, Hướng Nhật
liền giả bộ như không nhìn thấy.
- Khoảng một tuần ạ.
- Lâu như vậy sao?
Nhâm mẫu nhíu mày, một tuần tuy không lâu lắm, nhưng cũng không phải là ngắn .
- Dạ, bởi vì phải đi Mỹ, cho nên mất hơi nhiều thời gian, đấy vẫn chỉ là ước tính, trên thực tế
còn có khả năng phải lưu lại thêm vài ngày.
Hướng Nhật cũng không dám cam đoan rằng trong 7 ngày có thể giải quyết xong chuyện này hay
không, cho nên chỉ nói lấp lửng.
Nhâm mẫu còn định nói thêm gì đó, Nhâm Quân đã nhịn không được trừng mắt nhìn nam nhân,
hung hăng hỏi:
- Anh đi Mỹ làm gì?
Giọng tràn ngập u oán, dường như đang trách nam nhân tại sao một việc hệ trọng như vậy lại
không thương lượng trước với nàng.
Hướng Nhật lắc đầu cười khổ, thấy cô nàng này có vẻ như muốn ăn thịt người đến nơi, gì mà
hắn không đoán được là nàng giận mình vì không nói chuyện này cho nàng hay. Thực ra cũng là đến
tối hôm qua hắn mới hạ quyết định, căn bản không có thời gian nói với người khác, ngay cả mấy
người Sở Sở cũng chưa biết tin.
Trần Tiểu Phân nhìn ra hắn có chỗ khó xử, lại lườm con gái một cái.
- Tiểu Hướng xuất ngoại cũng không phải việc xấu gì, con còn chưa có xuất giá đã biến thành bà
quản gia rồi, cẩn thận kẻo không ai muốn lấy đấy.
- Mẹ…
Sắc mặt Nhâm Quân trở nên lúng túng, rồi lại nghiến răng nghiến lợi liếc xéo nam nhân, hung
hăng rít từ kẽ răng ra hai chữ:
- Hắn dám.
Hướng Nhật vội vàng ra vẻ biết điều, nhưng trong lòng lại nghĩ khác, nếu không phải có mẹ vợ
ở đây, hắn đã sớm nhào tới thi hành gia pháp, xem cô nàng này còn dám nhe răng nhếch mép với
mình hay không.
Thấy con gái sắp có dấu hiệu thẹn quá hóa giận, Trần Tiểu Phân cũng không trêu nàng nữa, nhìn
cậu học trò đắc ý kiêm con rể của mình bằng ánh mắt ấm áp:
- Tiểu Hướng, cô đồng ý cho em xin phép nghỉ, chừng nào thì em đi?
- Chiều nay ạ.
Hướng Nhật đáp ngay, không mảy may chần chừ, bởi vì trước khi đến đây hắn đã tính cả rồi.
Nếu muốn đánh cho tổ chức phía sau màn kia một đòn trở tay không kịp, nhất định phải ra tay sớm,
không nên để chậm trễ.
- Nhanh vậy sao?
Trần Tiểu Phân có chút kinh ngạc.
Ánh mắt Nhâm đại tiểu thư nhìn về phía nam nhân càng thêm u oán , môi mấp máy, muốn nói cái
gì đó, rồi cuối cùng lại không nói ra khỏi miệng.
- Vâng.
Hướng Nhật gật đầu, đồng thời không dám đối mặt với Nhâm đại tiểu thư giờ đang như một oán
phụ nơi khuê phòng bị người bỏ rơi.
- Hành lý đã chuẫn bị xong chưa?
Trần Tiểu Phân ân cần hỏi han.
- Đã gần xong rồi ạ.
Hướng Nhật nói mà cả mặt lẫn tai đều không đỏ, căn bản hắn không chuẩn bị hành lý gì. Vì sợ
lỉnh kỉnh nên hắn đi người không. Hắn cho rằng, mang một tập chi phiếu theo là được, có tiền thì
mua gì chẳng được.
- Như đã vậy, em cứ vào học trước đi, đến lúc đó cô để Quân Quân đi tiễn em.
Trần Tiểu Phân nháy mắt với nữ nhi một cái, sau đó hạ lệnh đuổi khách.
Hướng Nhật cáo từ một tiếng, đứng dậy định rời đi.
Trần Tiểu Phân chợt nhớ tới cái gì đó, gọi hắn lại:
- Đúng rồi, Tiểu Hướng, lần sau đừng nên phung phí, mua thứ đắt tiền như vậy cho Quân Quân
làm gì, em không sợ nó đánh mất hay sao.
Giọng điệu có chút trách cứ, nhưng phần nhiều lại là muốn làm yên lòng hắn.
Trong tay Trần Tiểu Phân có đầy đủ tư liệu về thân thế của cậu con rể này, gia cảnh rất bình
thường, thế mà lại có thể mua được nhẫn kim cương đắt tiền như vậy, lúc đầu khi nghe chồng kể lại
bà còn kinh hãi đến nhảy dựng lên. Hơn nữa, lần trước còn đi Pháp, lần này lại muốn đi Mỹ, có vẻ
như chuyện thường xuyên xuất ngoại là rất đơn giản với hắn, người thường chắc chắn không làm
được điều này. Tuy nhiên, trong lòng nghi hoặc thì nghi hoặc, Trần Tiểu Phân cũng không định truy
hỏi tới cùng, đối với cậu học trò đắc ý này, bà tự nhận là sẽ không nhìn lầm người.
Hướng Nhật nghe bà dặn dò mà có chút sửng sốt, nhưng rồi lập tức hiểu ra, mẹ vợ tương lai
muốn nhắc tới chuyện chính mình tặng nhẫn kim cương cho Nhâm Quân. Đang định "Giải thích" qua
qua rằng thật ra tốn không bao nhiêu tiền thì lại bị Nhâm đại tiểu thư kéo một mạch ra khỏi văn
phòng.
- Em hỏi anh, anh đi Mỹ làm gì?
Nhâm Quân hai tay chống nạnh, sắc mặt bừng bừng phẫn nộ, trông rất có khí thế .
- Là bởi vì có chuyện rất quan trọng.
Hướng Nhật trả lời y hệt như lúc nãy.
- Có quỷ mới tin anh, nhất định là đi hẹn hò với con hồ ly tinh nào ở đó.
Không có mẹ ở bên cạnh, Nhâm Quân chẳng có gì phải e ngại nữa, thẳng thừng coi hắn là kẻ phụ
tình có mới nới cũ. Nhưng nàng cũng không cố truy hỏi đến cùng, nam nhân nếu đã không muốn nói,
hẳn là có nguyên nhân của hắn.
Hướng Nhật nhìn nàng đến ngẩn ra, ánh mắt trông rất khác lạ.
- Nhìn cái gì mà nhìn.
Nhâm Quân bị hắn nhìn chằm chằm đến phát thẹn, trống ngực đập thình thịnh, lườm nam nhân
một cái, khí thế rầm rộ ban đầu cũng xẹp xuống.
Hướng Nhật cười khà một tiếng, vẻ mặt rất là ám muội:
- Bà xã, lúc em ghen trông rất đáng yêu.
- Đáng ghét!
Nhâm Quân lập tức dùng đến cửu âm bạch cốt trảo, vươn tay đặt lên hông nam nhân, ra sức
nhéo một vòng.
Hướng Nhật phối hợp theo, kêu ai ái vài tiếng, làm bộ đau đớn, tiếp theo thừa dịp không ai nhìn
thấy, kéo tấm thân thể mềm mại thon thả của nàng trong lòng, khe khẽ thổi hơi vào bên tai nàng.
- Mấy ngày anh không có ở đây, em phải tự chăm sóc tốt cho mình. Còn nữa, phải nhớ đến anh.
Nhâm Quân hai má đỏ bừng, khí thế như cọp cái lúc vừa rồi đã hoàn toàn xẹp xuống, dịu dàng
tựa lên lồng ngực hắn, thỏ thẻ:
- Biết rồi. Em sẽ nhớ đến anh, anh cũng phải trở về nhanh nhanh một chút, chỉ cần trong vòng 7
ngày anh trở về, em bằng lòng để anh khi dễ một lần .
Không thể tưởng tượng được, cô nàng này lại biết sử dụng mỹ nhân kế cơ đấy, Hướng Nhật nghe
mà trong lòng rạo rực, càng ôm chặt thân thể mềm mại trong lòng.
Hai người vuốt ve an ủi một hồi lâu, sau đó mỗi người mới quay về phòng học của mình.
Nhìn bóng lưng Nhâm đại tiểu thư xa dần, Hướng Nhật thầm hạ quyết tâm, nhất định phải nhanh
chóng trở về. Không chỉ vì lời hứa hẹn ướt át của Nhâm đại tiểu thư, mà chủ yếu còn vì hắn cũng
không nỡ rời xa mấy vị Đại tiểu thư quá lâu.
Đang định quay về lớp học, bỗng di động trên người vang lên tiếng chuông. Hướng Nhật lấy ra
xem, là một số lạ ,hơn nữa, hình như cũng không giống số trong nước .
- Alo, ai đấy?
Để cho cẩn thận, Hướng Nhật quyết định dùng tiếng Anh nói chuyện, dù sao đây cũng là ngôn
ngữ thông dụng quốc tế.
- Hướng tiên sinh, còn nhớ ta không?
Một giọng nữ vừa dễ nghe lại vừa thỏ thẻ đáng yêu truyền tới.
- Cô là?
Giọng nữ này rất quen thuộc, Hướng Nhật dám chắc đã từng nghe qua ở đâu đó, nhưng nhất thời
lại không nhớ ra chủ nhân của giọng nói này là ai.
- Xem ra Hướng tiên sinh đã quên ta mất rồi, thật đau lòng mà!
Giọng nữ thỏ thẻ đáng yêu lại truyền tới, khi nói đến hai chữ “đau lòng” thì cao giọng hẳn lên.
“Yêu tinh”. Hướng Nhật thầm nhận định về đối phương, rồi lại nghĩ, rốt cuộc là ai đang đùa với
mình đây, hình như mình chỉ quen biết vài cô gái nước ngoài, trên cơ bản có thể đếm trên đầu ngón
tay.
- Có thể gợi ý một chút hay không?
Người ở đầu dây bên kia nghe hắn nói vô lại như vậy thì bật cười:
- Được rồi, Hướng tiên sinh, ta không nói giỡn với anh nữa, ta là Teru Tonnay (*).
- A? Nữ hoàng bệ hạ?
Hướng Nhật thất kinh, rồi trong nháy mắt đáp lại ngay, chẳng phải đúng là giọng của nữ hoàng
bệ hạ đấy sao? Có điều vừa rồi đối phương dùng giọng điệu mập mờ như là nói chuyện với bạn trai
vậy, khó trách mình nghe mà không nhận ra.
- Hướng tiên sinh, ta đã nói với anh từ trước rồi mà, không cần xưng hô với ta như vậy.
Giọng ở đầu dây bên kia có chút bất mãn.
- Thật ngại quá, Teru tiểu thư, quả thực tôi quá kinh ngạc, sao cô lại gọi điện thoại cho tôi?
Trong lòng Hướng Nhật quả thật rất kinh ngạc, tuy nói đã từng cứu đối phương, nhưng Hướng
Nhật cũng không mong sẽ được đối phương báo đáp gì đó, hơn nữa đã hơn 2 tháng rồi không liên
lạc, cũng không ngờ hôm nay đối phương lại gọi điện thoại cho mình.
- Là thế này, giờ ta đang đi nghỉ ở Mỹ, đúng lúc tán gẫu với mấy người Susan xem ta có bao
nhiêu người bạn khác giới, tiếp đó liền nghĩ tới anh. Hướng tiên sinh, chúng ta là bạn phải không?
Giọng của nữ hoàng bệ hạ vừa thỏ thẻ lại vừa đáng yêu, Hướng Nhật nghe mà lòng có chút xốn
xang.
- Đương nhiên rồi.
Hướng Nhật thừa nhận ngay không chút do dự, bỗng lại nhớ ra điều gì đó:
- Đúng rồi, Teru tiểu thư ở Mĩ sao?
- Đúng vậy, Hướng tiên sinh muốn tới đây sao? Nói ra thì, đã lâu rồi không nhìn thấy anh đấy.
- Thật khéo, chiều nay tôi cũng phải đi Mỹ.
Hướng Nhật cười đáp, nhưng trong lòng lại có cảm giác kỳ quái, mình vừa mới có ý định đi
Mỹ, ai ngờ nữ hoàng bệ hạ ở tít tận nước Pháp xa xôi cũng đã tới Mỹ, lại còn gọi điện thoại báo
cho mình, cái này có tính là --duyên phận không nhỉ?
- Anh nói thật chứ?
Nghe thế, người ở đầu dây bên kia vừa kinh ngạc vừa hoan hỉ.
- Vậy thật sự quá tốt, anh cũng đi nghỉ à? Ở thành phố nào? Miami hay là Los Angeles?
- Là New York.
Hướng Nhật sửa lại cho đúng, đồng thời trong lòng có chút ghen tị, mình làm quái gì có thời
gian rảnh mà đi nghỉ, đâu được như nàng, mặc dù hiện giờ không làm nữ hoàng nữa, nhưng đã có
nhân dân cả một quốc gia nuôi, đương nhiên là thảnh thời đi du lịch khắp nơi rồi.
- New York sao?
Người ở đầu dây bên kia trầm ngâm một chút, rồi lẩm bẩm tự nói với mình một câu “Chắc là
kịp”.
- Máy bay của Hướng tiên sinh đến nơi lúc mấy giờ, tới lúc đó ta đi đón anh.
Hướng Nhật suy nghĩ một chút, dù sao mình cũng chỉ có một mình, rất cô đơn, nếu có mỹ nữ đi
cùng, vậy đương nhiên là cầu còn không được, liền báo cho nàng biết giờ hạ cánh của chuyến bay
mình ngồi lần này.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 499: Sự Cố Máy Bay
Việc giải thích với mấy người Sở Sở diễn ra rất thuận lợi, đương nhiên, đây cũng là nhờ Hướng
Nhật có lý do chính đáng. Vừa khéo hôm qua đi gặp "ông ngoại" quý hóa, hắn mượn cớ luôn là
"ông ngoại" phái hắn đi Mĩ làm chút việc. Chúng nữ nghe vậy thì không hề gây khó dễ cho hắn, chỉ
là hơi hơi úp mở phê bình chuyện hắn khởi hành quá gấp gáp.
Ba giờ chiều, từ chối ý tốt muốn đưa tiễn mình lên máy bay của chúng nữ, Hướng Nhật mang
theo hộ chiếu đi một mình tới sân bay. Khác với hắn, những người khác đều xách theo cả đống hành
lý. Chỉ có hắn đi tay không, một thân một mình, trông ung dung thoải mái như là đi tản bộ sau bữa
cơm vậy.
Máy bay cất cánh đúng 15h22p, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, trước 18h một tý sẽ tới New
York ở bên kia Đại Dương. Tuy nhiên, tính theo chênh lệch múi giờ, khi đó ở nước Mỹ đã là rạng
sáng, tức là tầm 3h.
Khoan khoái vươn vai một cái, đúng lúc ấy có cô tiếp viên hàng không đẩy toa ăn ngang qua
bên người mình, hắn gọi nàng lại, với tay định lấy một cốc nước lọc. Bởi vì hắn ngồi ngay gần lối
đi, cho nên thực hiện động này rất dễ dàng.
Nhưng khi hắn chuẩn bị đưa cốc nước lên miệng uống, cô tiếp viên hàng không xinh đẹp tóc
bạch kim trông khoảng 21,22 tuổi đột nhiên lên tiếng:
- Thật xin lỗi, thưa tiên sinh, cốc nước này là của vị phu nhân kia.
Vừa nói vừa chỉ chỉ vào một vị thiếu phụ Châu Á ước chừng 30 tuổi ở cách đó không xa, còn có
một bé gái khoảng 6,7 tuổi ngồi bên cạnh.
Động tác của Hướng Nhật thoáng sững lại, sau đó rất là tự nhiên đặt cốc nước xuống toa ăn, hai
mắt mở to nhìn cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim:
- Thật ra cũng không phải tôi muốn uống, chỉ là muốn ngửi một chút hương vị của nó, đúng,
chính là muốn ngửi một chút hương vị mà thôi. Đáng tiếc, nước này cũng giống nước tôi từng uống
trước kia, đều không có hương vị gì cả, tôi còn tưởng sẽ có gì đó khác biệt chứ.
Cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim cười “khúc khích” khi nghe hắn nói thế, rõ ràng là thấy
hắn đang định cầm lên uống, giờ lại nghe hắn nói dối một cách vụng về như vậy. Có lẽ là cảm thấy
mình cười như thế có phần bất lịch sự, nàng vội đẩy toa ăn tới phía trước.
Hướng Nhật có chút buồn bực, ngay cả uống nước cũng bị phá bĩnh. Nhìn thoáng qua thân hình
thon thả của cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim đang đẩy toa ăn đi, nàng mặc đồng phục màu
xanh da trời, từ đùi trở xuống lộ ra một mảng lớn da thịt trắng như tuyết, dường như còn có phần
mịn màng bóng loáng như mặt nước, cũng không gây cho người ta cảm giác thô ráp như những cô
gái phương Tây khác. Tuy nhiên, đấy chỉ là một trong những nguyên nhân hấp dẫn ánh mắt của
Hướng Nhật, thứ chủ yếu làm cho hắn không thể dời mắt đi chính là hai mảnh kiều đồn vừa tròn trĩa
lại vừa đồ sộ được bó chặt trong bộ váy của cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim, theo từng bước
đi của nàng, những đường cong hoàn mỹ vô khuyết bao quanh kiều đồn cũng không nhún nhẩy, uốn
éo. Nếu tay được chộp vào hai mảnh kiều đồn mê người này, chắc chắn sẽ mang đến cho người ta
một niềm khoái cảm kinh người, Hướng Nhật Y Y nghĩ thầm. Sau đó hắn thu hồi ánh mắt, dựa người
vào ghế, nhắm mắt lại chợp một giấc. Hắn chỉ thuần túy đứng ở góc độ thưởng thức, cũng không
phải thật sự muốn tập kích đối phương.
Không biết qua bao lâu, khi đang có cảm giác nửa mê nửa tỉnh, đột nhiên có người lay lay hắn,
Hướng Nhật mở bừng mắt, phát hiện người đó chính là cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim đã
khiến hắn phải làm một trò hề không lớn không nhỏ lúc nãy. Thấy trong tay nàng bưng một côc nước
lọc, Hướng Nhật liền hiểu ra tại sao nàng lay mình dậy, nhưng vẫn ra vẻ không biết gì, hỏi:
- Có việc gì sao, thưa tiểu thư xinh đẹp? Nên nhớ, quấy rầy mộng đẹp của người khác không
phải là một thói quen hay cho lắm.
- Xin thứ lỗi, thưa tiên sinh, tôi nghĩ ngươi muốn cái này.
Cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim lễ phép nói, đồng thời đưa cốc nước lọc trong tay tới
trước mặt hắn.
- Cảm ơn.
Hướng Nhật vươn tay đón lấy, vừa lúc cơn buồn ngủ tan biến, mắt thấy cô tiếp viên hàng không
tóc bạch kim muốn rời đi, vội mở miệng nói:
- Có thể tán gẫu với cô được không?
- Nếu không quá lâu, tôi nghĩ hẳn là có thể".
Cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim mỉm cười, lễ phép nói.
- Có thể cho tôi biết tên của cô không?
Hướng Nhật hỏi đại, cũng không phải hắn thật tình muốn tìm hiểu danh tính người khác, chỉ cảm
thấy đặt câu hỏi như vậy là dễ nhất.
- Thưa tiên sinh, tôi thấy có lẽ nên hỏi những gì liên quan đến chuyến bay này thì hay hơn.
Cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim vẫn cười rất nhiệt tình, rõ ràng là thường xuyên có người
hỏi nàng câu này, cho nên nàng mới trả lời khéo như vậy. Hơn nữa trong câu trả lời còn chỉ ra rằng,
nếu nói về việc công, vậy không thành vấn đề, nhưng hỏi danh tính người ta thì hiển nhiên đã thuộc
về việc riêng tư.
Hướng Nhật uống một chút nước, nhún vai nói:
- Vậy được rồi, xin hỏi còn có bao lâu mới tới sân bay Kenny?
- Còn hai giờ nữa.
- Lâu vậy sao?
Cũng không phải Hướng Nhật thật sự giật mình, hắn chỉ giả bộ cho người ta thấy.
- Vậy có lẽ tôi nên ngủ một giấc, nếu như không ngại, tôi hy vọng khi tới nơi thì mình sẽ được
tiểu thư xinh đẹp đây đánh thức dậy.
Vốn tưởng rằng tìm được một đối tượng có thể giúp mình giải sầu, ai ngờ lại tẻ nhạt như vậy,
Hướng Nhật cũng không còn hứng thú tán gẫu, nói bóng gió để hạ lệnh đuổi khách.
- Rất sẵn lòng, thưa tiên sinh.
Cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim dường như cũng không quá để tâm, giống như là chuyện
thế này đã gặp qua nhiều lần, cũng không mấy kinh ngạc .
Hướng Nhật ngẫm lại cũng đúng, một tiếp viên hàng không xinh đẹp như nàng, nhất định là
thường xuyên có người lân la hỏi chuyện. Vừa rồi Hướng Nhật đã quan sát, mặc dù đại đa số tiếp
viên hàng không trên chuyến bay lần này trông không tệ, hơn nữa vóc dáng cũng đủ để sánh ngang
với siêu mẫu, nhưng nếu đem so với cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim này thì còn kém xa.
Uống hết nước, Hướng Nhật lại khoan khoái dựa lưng vào ghế, định tìm người nói chuyện
phiếm, nhưng chẳng có ai cả. Mặc dù bên cạnh hắn có một đôi vợ chồng già ngồi ở hai chỗ gần cửa
sổ, nhưng nhìn bọn họ không ngừng thủ thà thủ thỉ với nhau, hiển nhiên là mình không có cơ hội xen
miệng vào.
Nhàm chán suy nghĩ một vài việc, chỉ trong chốc lát đã tiến vào mộng đẹp.
Lại một lần nữa không biết qua bao lâu, Hướng Nhật đột nhiên tỉnh dậy. Nhưng lần này không
phải là do người ta lay hắn dậy, mà là hắn tự tỉnh lại , nói một cách chính xác là mắc tiểu nên mới
tỉnh lại. Vừa rồi mới uống hết một cốc nước lớn, có lẽ là cô tiếp viên hàng không có mái tóc màu
bạc kia thấy mình nóng lòng muốn uống nước, cho nên cố ý mang đến một cốc lớn. Không ngờ vừa
uống xong một cái, hậu di chứng đã lập tức xuất hiện.
Nhìn quanh thấy đại đa số hành khách trong cabin đều đang chợp mắt, Hướng Nhật đứng dậy, đi
về phía toilet. Cũng không phải lần đầu tiên Hướng Nhật đi máy bay, đương nhiên sẽ không tìm
nhầm chỗ, xoay xoay tay nắm cánh cửa, đáng tiếc là mãi không mở ra được, cửa đã bị khóa trái từ
bên trong. Ý thức được còn có người cần giải quyết vấn đề sinh lý giống mình, Hướng Nhật liền
chờ ở bên ngoài.
Nhưng vừa mới thả lỏng tâm tình, lại nghe được bên trong truyền ra một vài tiếng ồn ào rất nhỏ,
hình như mơ hồ còn có tiếng cầu cứu của nữ nhân.
Trong lòng Hướng Nhật nghĩ ngợi một chút, ngay sau đó cũng không quản được nhiều như vậy ,
trực tiếp dùng sức mạnh đẩy cửa ra.
Cửa bị đẩy ra nhưng cũng không có tiếng động gì lớn vàng lên, bởi vì cùng lúc ấy nó đập vào
người ai đó, đấy là cảm giác truyền đến tay Hướng Nhật.
Một tiếng kêu đau quái dị vang lên, hiển nhiên là phát ra từ người bị cửa đập vào.
Khi Hướng Nhật thấy rõ tình cảnh bên trong, hắn liền nổi giận.
Trong toilet có hai người, một người là gã da đen đầu trọc cao chừng hai thước, toàn thân đầy
cơ bắp, trông rất có vẻ dọa người, lúc này đang xoa xoa lưng, hiển nhiên người vừa bị cửa đập
trúng chính là hắn. Người còn lại là nữ, hơn nữa cũng không phải người xa lạ với Hướng Nhật, mà
chính là cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim lúc nãy, chỉ thấy quần áo nàng lộn xộn, bộ váy đồng
phục tiếp viên hàng không bị người ta kéo lên quá nửa, lên thêm chút nữa là có thể nhìn thấy quần
lót bên trong, tình cảnh này, rõ ràng cho thấy là nàng có dấu hiệu bị người khác sàm sỡ.
Tuy không tự nhận mình là người tốt, nhưng khi bắt gặp chuyện này thì trong lòng Hướng Nhật
cũng thấy rất tức giận, lạnh lùng liếc mắt nhìn gã da đen đầu trọc.
- Sao lại thế này?
- Fuck!
Gã da đen đầu trọc hung hăng chửi một câu, lại dữ tợn nhìn trừng trừng vào Hướng Nhật, sau đó
xoay người bước ra khỏi cửa. Vừa rồi chỉ còn một bước nữa là hắn có thể thực hiện được hành vi
của mình, ai ngờ bị phá đám đúng lúc ấy. Có lẽ là sợ chuyện này bị làm ầm lên, cho nên hắn vội rời
đi trước, chờ sau này mới tìm cơ hội giáo huấn tên tiểu tử dám phá hỏng chuyện tốt của mình.
Hướng Nhật có ý muốn tặng cho gã da đen đầu trọc đang rời đi “một bài học” về hậu quả
nghiêm trọng của việc nói lung tung, nhưng rồi lại nghĩ, giờ đang ở trên máy bay, hẳn là nên ẩn mình
một chút, thế nên không đuổi theo, chỉ nhìn cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim, hỏi thăm:
- Cô không sao chứ? Cần tôi tìm giúp bảo vệ đến không?
- Không cần, tôi ổn rồi, cám ơn.
Cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim sửa sang lại đồng phục trên người, hiển nhiên nàng cũng
không muốn làm ầm chuyện này lên. Nhưng nhìn vẻ mặt phẫn nộ của nàng, lại thêm hai nắm tay xiết
chặt, so với ba chữ "tôi ổn rồi" mà nàng nói ra thì đúng là khác nhau một trời một vực.
Nếu người bị hại không muốn truy cứu, Hướng Nhật càng không tiện xen vào việc của người
khác.
Giải quyết xong vấn đề sinh lý, Hướng Nhật cảm thấy cả người đều khoan khoái, bước dọc theo
lối đi trở về chỗ. Nhưng lại mẫn cảm phát hiện ra một ánh mắt đầy ác ý nhìn về phía mình, là của
gã da đen đầu trọc kia. Hắn ngồi ngay cạnh hành lang phía trước nơi Hướng Nhật sắp đi tới, hiển
nhiên là đã chờ sẵn, muốn trả thù việc vừa rồi mình làm hỏng chuyện tốt của hắn.
Chỉ thấy gã da đen đầu trọc vươn một chân ra, lại còn để nó trên hành lang, mục đích là gì
đương nhiên không cần nói cũng biết.
Hướng Nhật cười lạnh lùng, hắn đang buồn bực vì không có cơ hội tìm tên này tính sổ, không
ngờ gã lại không sợ chết tự dẫn xác tới. Có cơ hội tốt như vậy, Hướng Nhật tất nhiên sẽ không
khách khí, cố ý làm bộ như không nhìn thấy cái chân dài nằm chình ình phía trước đang duỗi ra gần
hết cả lối đi, cứ thế đi tới, dưới chân hơi dùng sức đá một phát.
- A!
Một tiếng kêu thảm thiết vàng lên, thảm thiết tới mức người trong cabin đều nhìn vội về bên này,
có một số đang lơ mơ ngủ còn nhảy dựng lên, người ngoài không biết còn tưởng rằng có không tặc
cướp máy bay ấy chứ.
- Xảy ra chuyện gì?
Vài tiếp viên hàng không cũng chạy vội tới, trong đó có cả cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim
kia.
Gã da đen đầu trọc ôm cẳng chân kêu la không ngừng, đấy là chỗ bị Hướng Nhật đá trúng.
Hướng Nhật ở một bên nói như thể rất vô tội:
- Thật ngại quá, vừa rồi khi đi tới đây, không để ý rằng vị tiên sinh này đang duỗi chân ra, cho
nên không cẩn thận "Đá trúng" chân anh ta.
Vài tiếp viên hàng không vội vàng vén ống quần của gã da đen đầu trọc lên, chỉ thấy cẳng chân
đã tím bấm, sưng phù lên. Cái này mà gọi là không cẩn thận sao? Tất cả những người chứng kiến
đều thấy sởn tóc gáy. Nếu như chỉ không cẩn thận thôi mà có thể khiến người bị đá kêu la thảm thiết
như vậy, vậy cái sự không cẩn thận này phải nói là "Quá không cẩn thận".
- Tiên sinh, chuyện này rốt cuộc là sao?
Một tiếp viên hàng không lớn tuổi dùng giọng chất vấn nói với Hướng Nhật. Mặc dù phải lễ
phép với hành khách, nhưng nếu một hành khách không ý thức được bản thân là hành khách, cố ý đi
gây phiền toái cho người khác, vậy sẽ không được hoan nghênh.
Hướng Nhật vẫn ra vẻ vô tội, phân bua là mình trong sạch, ánh mắt lại hướng về phía cô tiếp
viên hàng không tóc bạch kim bên cạnh, thấy đối phương dùng ánh mắt cảm kích nhìn lại. Hướng
Nhật trong lòng cảm khái không thôi, vẫn còn có người hiểu được rằng mình "Trong sạch". Đồng
thời trong lòng cũng bắt đầu nghĩ bậy bạ, nhìn vẻ mặt của cô nàng tóc bạch kim này, hiển nhiên là
cảm kích mình, nếu muốn báo ân, vậy chi bằng lấy thân báo đáp là tốt nhất. Ở trên bầu trời cao vạn
trượng này, mình cũng không ngại “ngoại tình” một phen .
Lòng thầm YY , trên mặt cũng nở nụ cười ám muội, tiếp viên hàng không lớn tuổi kia thấy vậy
càng tức giận không thôi, còn định gọi bảo vệ tới.
Nhưng đúng lúc này, máy bay đột nhiên chấn động dữ dội, toàn bộ những người đang đứng trên
hành lang đều ngã dúi dụi xuống đất. Chỉ có Hướng Nhật phản ứng cực nhanh, hắn bám ngay lấy tay
vịn của chiệc ghế dựa bên cạnh, nhờ thế mới may mắn không bị ngã. Những hành khách ngồi trên
ghế cũng lộ ra vẻ hoảng hốt, nhao nhao thắt lại dây an toàn.
Các tiếp viên hàng không đứng dậy, cũng không để ý đến việc tìm gã hành khách hung ác là
Hướng Nhật tính sổ nữa, đồng loạt quay về với công việc của mình. Riêng tiếp viên hàng không lớn
tuổi thì đi tới khoang lái, xem xem máy bay gặp sự cố gì mà lại đột nhiên chấn động như vậy.
